What kind of dance is salsa?
តើសាលសាជារបាំប្រភេទអ្វី?
- I can't dance. - Come on, let's dance!
ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​រាំ​ទេ។ - មក​ៗ តោះ​រាំ!
What do you mean, let's dance?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា ចូរយើងរាំ?
Uh, I can't even hear the music.
អឺ! ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​តន្ត្រី​ផង​។
Huh? Salsa? It's salsa, right?
ហ៊ឺ? សាល់សា? វាជាសាល់សា មែនទេ?
Wait, wait. What? Like this.
ចាំ! ចាំ។ អ្វី? ដូចនេះ។
I don't even know what we're doing.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ផង​ថា​យើង​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ផង។
- No, no. Take a step back. - What? I step back too?
- ទេ ទេ។ ថយក្រោយមួយជំហាន។ - អ្វី? ខ្ញុំថយក្រោយដែរ?
Yeah, yeah. Then, now… dance.
មែនហើយ មែនហើយ។ បន្ទាប់មក ឥឡូវនេះ... រាំ។
- Like that? Okay. - And step back. And dance.
- បែប​ហ្នឹង​ឬ? យល់ព្រម។ - ហើយ​ថយ​ក្រោយ។ ហើយ​រាំ។
- Step back. We dance. And step back. Yeah. - Step back. Then?
- ថយក្រោយ។ យើងរាំ។ ហើយថយក្រោយ។ មែនហើយ។ - ថយក្រោយ។ បន្ទាប់មក?
- Then this, and then… - Like this?
- បន្ទាប់មកនេះ ហើយបន្ទាប់មក... - ចូលចិត្តនេះទេ?
You're so stiff, man!
អ្នករឹងរូសណាស់លោកអើយ!
- Stiff? - Yeah!
- រឹង? - ចា៎!
Only a true quirky soul would do something like this!
មានតែមនុស្សចម្លែកពិតប្រាកដទេ ទើប ធ្វើរឿងបែបនេះ!
Yeah, true. This gets you hooked.
មែនហើយ ពិតមែន។ នេះធ្វើឲ្យអ្នកញៀន។
- This will make Jobu fall for him harder. - It will.
- នេះនឹងធ្វើឱ្យ Jobu លង់ស្នេហ៍គាត់កាន់តែខ្លាំង។ - វានឹង។
So, like this. One, two. One, two. Step.
ដូច្នេះ ដូចនេះ។ មួយ ពីរ។ មួយ ពីរ។ ជំហាន។
- You can't do this! - Step.
- អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ! - ជំហាន។
Why is he doing this out of nowhere?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះដោយមិនដឹងមូលហេតុ?
- Oh! Kazuyuki's head! - Whoa!
- អូ! ក្បាលរបស់ កាហ្ស៊ូយូគី! - អូ!
- He scared me! - That's it.
- គាត់​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ! - ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
Don't just pop out of nowhere, Kazuyuki!
កុំ​លោត​ចេញ​ពី​កន្លែង​ណា​មួយ​ឲ្យ​សោះ កាហ្ស៊ូយូគី!
Oh.
អូ!
- Good morning.
- អរុណសួស្តី។
"The person for today's shift…"
\"បុគ្គលសម្រាប់វេនថ្ងៃនេះ..."
- "Huwei will be on duty." - Oh!
\u200b\u200b- "ក្រុមហ៊ុន Huwei នឹងបំពេញកាតព្វកិច្ច។" - អូ!
No way. Today, as well?
គ្មានផ្លូវទេ។ ថ្ងៃនេះដែរ?
- What a turn of events. - Huwei.
- ព្រឹត្តិការណ៍​បាន​ប្រែក្លាយ​យ៉ាង​ណា​ទៅ​ហើយ។ - ក្រុមហ៊ុន Huwei។
- Again.
- ម្តងទៀត។ - Huwei ។
- Popular guy. - Huwei's going again.
\a8}- បុរស​ដ៏​មាន​ប្រជាប្រិយភាព។ - ក្រុមហ៊ុន Huawei នឹង​ទៅ​ម្ដង​ទៀត។
ART DIRECTOR
នាយកសិល្បៈ
- Oh? Who are you picking? - I wanted to know his feelings.
- អូ? តើអ្នកកំពុងជ្រើសរើសអ្នកណា? - ខ្ញុំចង់ដឹងពីអារម្មណ៍របស់គាត់។
Izaya!
អេសាយ!
- Oh! - He's consistent.
អូ! - គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ស្ថិរភាព។
- I can't see. - Oh, Izaya.
- ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។ - អូ! អ៊ីហ្សាយ៉ា។
- Who? - You.
- អ្នកណា? - អ្នក។
- It's you, silly! - Oh, me? I just couldn't see.
- ឯង​ហ្នឹង​ហើយ ល្ងង់! - អូ! ខ្ញុំ? ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​សោះ។
- Your reaction! - Okay. Ah, you're right.
- ប្រតិកម្មរបស់អ្នក! - យល់ព្រម។ អា! អ្នកនិយាយត្រូវ។
- Let's do it.
- ចូរយើងធ្វើវា។
I have to stay behind.
ខ្ញុំត្រូវនៅពីក្រោយ។
- "Think easy," she said - She said
- "គិតឲ្យស្រួលៗ" នាងនិយាយ - នាងនិយាយ
"Forever young and so wild"
"ក្មេងជារៀងរហូត ហើយព្រៃផ្សៃណាស់"
"Or pull a gun and then fire it"
ឬទាញកាំភ្លើងហើយបាញ់វាចោល»
- "Easy," she said - She said
- "ងាយស្រួល" នាងនិយាយ - នាងនិយាយ
"You're never young if you don't run So get over"
«អ្នកមិនដែលក្មេងទេបើអ្នកមិនរត់ ដូច្នេះចូររត់ទៅ»
- We still got walls on both sides - Sides
- យើងនៅតែមានជញ្ជាំងនៅសងខាង - ជ្រុង
Maybe
ប្រហែលជា
- I wanna know how to climb - Climb
- ខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបឡើង - ឡើង
We're blind, blind
យើងខ្វាក់ យើងខ្វាក់
- Blind - How'd we get air all this time?
- ខ្វាក់ភ្នែក - តើយើងទទួលបានខ្យល់យ៉ាងដូចម្តេចពេញមួយពេលនេះ?
- This time - These things
- លើកនេះ - របស់ទាំងនេះ
- I never thought when you were mine
- រឿងទាំងនេះ - ខ្ញុំមិនដែលគិតថាពេលណាអ្នកជារបស់ខ្ញុំទេ
We used to break it together
យើងធ្លាប់បំបែកវាជាមួយគ្នា
Oh, oh, oh
អូ, អូ, អូ
We used to dive In our highest feelings
យើងធ្លាប់មុជទឹក ក្នុងអារម្មណ៍ខ្ពស់បំផុតរបស់យើង
Are we growing older together?
តើយើងចាស់ទៅជាមួយគ្នាទេ?
Oh, oh, oh
អូ, អូ, អូ
I don't wanna miss anything When I'm dreaming about
ខ្ញុំមិនចង់ខកខានអ្វីទាំងអស់ ពេលខ្ញុំសុបិនអំពីវា
When we were dazed and confused
ពេលដែលយើងងឿងឆ្ងល់ និងងឿងឆ្ងល់
Was it complicated? Kinda?
តើវាស្មុគស្មាញទេ? ប្រហាក់ប្រហែល?
After Huwei?
បន្ទាប់ពី Huwei?
Yeah, it stung a little.
មែនហើយ វា​បាន​ប៉ះ​បន្តិច។
- Didn't it look like he had no doubts? - That's true.
- មើលទៅដូចជាគាត់គ្មានការសង្ស័យទេឬ? - នោះជាការពិត។
- Felt like he already decided on Izaya. - Yeah, yeah.
- មានអារម្មណ៍ដូចជាគាត់បានសម្រេចចិត្តលើ Izaya រួចហើយ។ - មែនហើយ មែនហើយ។
I didn't think Huwei would pick him.
ខ្ញុំមិនគិតថាក្រុមហ៊ុន Huwei នឹងជ្រើសរើសគាត់ទេ។
- Wasn't that kind of mean? - Izaya?
- វាមិនអាក្រក់បែបនេះទេឬ? - អ៊ីហ្សាយ៉ា?
I honestly was a bit shocked. Like, I picked him two days ago,
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។ ដូចជាខ្ញុំបានជ្រើសរើសគាត់កាលពីពីរថ្ងៃមុនអញ្ចឹង
and then he picks Izaya?
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ជ្រើសរើស Izaya?
I thought, "Wow, public execution."
ខ្ញុំគិតថា "អូយ! ការប្រហារជីវិតជាសាធារណៈ"។
I had no idea what face I was supposed to make.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​មុខ​បែប​ណា​ទេ។
But I swear I wasn't actually smiling then. I was forcing it so hard.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនបានញញឹម ពេលនោះទេ។ ខ្ញុំបង្ខំវាខ្លាំងណាស់។
- I was forcing myself to make a big smile. - Yeah, I felt that.
- ខ្ញុំកំពុងបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យញញឹមធំ។ - មែនហើយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
- You did? Ugh, that's embarrassing. - I could tell.
- អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​មែន? អូយ! វា​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​អៀន​ណាស់។ - ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​បាន។
I'm super embarrassed.
ខ្ញុំ​ខ្មាស​អៀន​ខ្លាំង​ណាស់។
I had a mix of feelings.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្រុះ។
I was partly a little pissed, but also a bit hurt, too.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខឹង​បន្តិច ប៉ុន្តែ​ក៏​ឈឺចាប់​បន្តិច​ដែរ។
But last night, I told him,
ប៉ុន្តែយប់មិញខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា
"Huwei, you should definitely pull your bangs back."
"ហ៊ូវៃ ឯងគួរតែ ដកសក់ឯងចេញឲ្យឆ្ងាយទៅ"
You know, I think you should show your forehead.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគិតថា អ្នកគួរតែបង្ហាញថ្ងាសរបស់អ្នក។
- Should I pull my hair back? - You definitely should.
- តើខ្ញុំគួរទាញសក់របស់ខ្ញុំទៅក្រោយទេ? - អ្នកពិតជាគួរធ្វើ។
- Really? Okay, I will. - Looks good.
- ពិតមែនឬ? យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងធ្វើ។ - មើលទៅល្អ។
And this morning, when he had his bangs up, I was like, "Whoa, he did it."
ហើយព្រឹកនេះ ពេលគាត់កាត់សក់ ខ្លី ខ្ញុំក៏គិតថា "អូយ! គាត់ធ្វើបានហើយ"។
That made me a little happy.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តបន្តិច។
- That would make me happy. - Stuff like this makes me happy.
- នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​សុភមង្គល។ - រឿង​បែប​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​សុភមង្គល។
- Here. - Thanks.
- នៅទីនេះ។ - អរគុណ។
You should wear gloves too.
អ្នកក៏គួរពាក់ស្រោមដៃដែរ។
Here.
នៅទីនេះ។
It's cold.
វាត្រជាក់។
- Right? - It's freezing.
- ត្រូវទេ? - វា​កំពុង​ត្រជាក់។
- Hello.
- សួស្តី។
- Here's the menu. - Thanks.
- នេះជាម៉ឺនុយ។ - អរគុណ។
- I want chocolate milk. - Looks good.
- ខ្ញុំចង់បានទឹកដោះគោសូកូឡា។ - មើលទៅល្អ។
- The chocolate milk's really good. - Looks great.
- ទឹកដោះគោសូកូឡាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។ - មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- Four. - Four chocolate milks? Got it.
- បួន។ - ទឹកដោះគោសូកូឡាបួន? យល់ហើយ។
- Chocolate milk? Okay! - Four chocolate milks.
- ទឹកដោះគោសូកូឡា? យល់ព្រម! - ទឹកដោះគោសូកូឡាបួន។
I'll make the milk.
ខ្ញុំនឹងធ្វើទឹកដោះគោ។
Okay. Great customer service.
យល់ព្រម។ សេវាកម្មអតិថិជនល្អណាស់។
The sun's coming out.
ព្រះអាទិត្យកំពុងរះឡើង។
Sorry for the wait.
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
- Please be careful, it's very hot. - Thank you.
- សូមប្រយ័ត្នផង វាក្តៅខ្លាំងណាស់។ - អរគុណ។
Thank you.
អរគុណ។
- One drip coffee. Small, please. - Drip coffee, okay.
- កាហ្វេ​មួយ​ដំណក់។ តូច​មួយ សូម។ - កាហ្វេ​មួយ​ដំណក់ មិនអីទេ។
- Chocolate milk, please. - Thank you so much.
- សូម​ទឹកដោះគោ​សូកូឡា។ - អរគុណ​ច្រើន។
That'll be 850 yen.
នោះនឹងមានចំនួន ៨៥០ យ៉េន។
Um, uh… first, 20 grams…
អ៊ឺម... ដំបូង ២០ ក្រាម...
Hey, can I?
ហេ! ខ្ញុំអាចទេ?
- The beans are… - In the back.
- សណ្តែក​ទាំងនោះ​គឺ... - នៅ​ខាងក្រោយ។
- Yeah, inside of the bag. - Ah, the bag.
- មែនហើយ នៅខាងក្នុងកាបូប។ - អា៎ កាបូបនោះ។
- They're in the bag. - Okay.
- ពួកគេនៅក្នុងកាបូប។ - យល់ព្រម។
First, here's your hot chocolate. It's hot, so please be careful.
ដំបូង​នេះ​ជា​សូកូឡា​ក្តៅ​របស់​អ្នក។ វា​ក្តៅ​ខ្លាំង ដូច្នេះ​សូម​ប្រយ័ត្ន។
- Oh, I'm sorry. - You're in a hurry, right? Sorry.
- អូ! សូមអភ័យទោស។ - អ្នកកំពុងប្រញាប់មែនទេ? សូមអភ័យទោស។
- Sorry, I'm sorry. - Sorry.
- សុំទោស ខ្ញុំសុំទោស។ - សុំទោស។
- Thank you. - Thank you so much.
- អរគុណ។ - អរគុណ​ច្រើន។
We should speed up.
យើងគួរតែបង្កើនល្បឿន។
Yeah. I wonder where we slowed down.
មែនហើយ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាយើងបានបន្ថយល្បឿននៅឯណា។
Was I slow?
តើខ្ញុំយឺតទេ?
Not sure… Yeah, a bit slow.
មិនប្រាកដទេ... មែនហើយ យឺតបន្តិច។
Right.
ត្រឹមត្រូវ។
I'll do better next time.
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះនៅពេលក្រោយ។
TODAY'S SALES 5,100 YEN
ការលក់ថ្ងៃនេះ ៥,១០០ យ៉េន
I've been wondering about something for a while.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់ ​អំពី​រឿង​មួយ​អស់​មួយ​រយៈ​ហើយ។
When we all first met, you said you already kinda knew…
កាល​យើង​ជួបគ្នា​ដំបូង អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ដឹង​ច្បាស់​ហើយ…
You mentioned something about knowing Huwei from before.
អ្នកបានលើកឡើងអ្វីមួយ អំពីការស្គាល់ក្រុមហ៊ុន Huawei ពីមុន។
Um, only you two know what happened between you, but…
អឺម មានតែអ្នកទាំងពីរទេដែលដឹងពីអ្វីដែល បានកើតឡើងរវាងអ្នក ប៉ុន្តែ...
- But… - Oh, it's nothing special.
- ប៉ុន្តែ... - អូ! វាគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
We just went out to eat and stuff.
យើងគ្រាន់តែចេញទៅញ៉ាំអាហារ និងរបស់របរផ្សេងៗទៀត។
But yeah, that first dinner wasn't exactly just friends grabbing food.
ប៉ុន្តែមែនហើយ អាហារពេលល្ងាចដំបូងនោះមិនមែន គ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិកំពុងញ៉ាំអាហារនោះទេ។
It was like we were both kind of interested in each other at that point.
វាដូចជាយើងទាំងពីរ ចាប់អារម្មណ៍គ្នាទៅវិញទៅមកនៅពេលនោះ។
Yeah, yeah. I kind of figured as much.
មែនហើយ។ ខ្ញុំ​បាន​គិត​ប្រហែល​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
And then… you picked Huwei again here.
ហើយបន្ទាប់មក… អ្នកបានជ្រើសរើសក្រុមហ៊ុន Huawei ម្តងទៀតនៅទីនេះ។
You know what I mean?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ?
I don't mean to sound harsh, but it ended, right?
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ស្តាប់ទៅដូចជាឃោរឃៅទេ ប៉ុន្តែវាបានបញ្ចប់ហើយ មែនទេ?
Whether it was a date or something casual, whatever it was.
មិនថាវាជាការណាត់ជួប ឬអ្វីមួយដែលធម្មតាទេ អ្វីក៏ដោយ។
It didn't go anywhere after that because one of you didn't want it to, right?
វាមិនបានទៅណាទេបន្ទាប់ពីនោះ ព្រោះ ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកមិនចង់ឱ្យវាទៅ មែនទេ?
I guess so.
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
- So why do you go for it again? - But to me, it felt a bit like destiny.
- ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមធ្វើវាម្តងទៀត? - ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាវាសនាបន្តិច។
Hmm.
ហ៊ឺម។
Well, I wanted to take this opportunity to get to know him better.
ខ្ញុំចង់ឆ្លៀតឱកាសនេះ ដើម្បីស្គាល់គាត់ឱ្យកាន់តែច្បាស់។
And me too. When I came in, I already knew Izaya.
ហើយខ្ញុំដែរ។ ពេលខ្ញុំចូលមក ខ្ញុំបានស្គាល់អ៊ីហ្សាយ៉ារួចហើយ។
So, like you said, I thought, "Maybe it's fate."
ដូច្នេះ ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ ខ្ញុំគិតថា "ប្រហែលជាវាជាវាសនា"។
But if it didn't happen back then, it's not like it would now.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមិនបានកើតឡើងនៅពេលនោះទេ វាមិនដូចពេលនេះទេ។
If it were really meant to be, we'd already be together.
ប្រសិនបើវាពិតជាមានន័យមែន យើងប្រហែលជានៅជាមួយគ្នារួចហើយ។
- Exactly! - That's what you mean, right?
- ពិតមែនហើយ! - នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ មែនទេ?
But even when we first met, it already wasn't like that.
ប៉ុន្តែសូម្បីតែពេលយើងជួបគ្នាដំបូង ក៏ដោយ ក៏វាមិនដូច្នោះដែរ។
- Yeah. - That's what you're saying, right?
- មែនហើយ។ - នោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ មែនទេ?
True, but I still wanted to talk to him more.
ពិតមែនហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ និយាយជាមួយគាត់បន្ថែមទៀត។
YOSHIMI, CHIAKI, THELMA, DURIAN
យ៉ូស៊ីមី, ឈីអាគី, ថេលម៉ា, ធូរេន
He's wondering how he feels.
គាត់កំពុងឆ្ងល់ថាតើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
William was projecting onto himself.
វីល្លៀមកំពុងសម្លឹងមើលខ្លួនឯង។
He was asking someone else, but also asking himself.
គាត់កំពុងសួរអ្នកផ្សេង ប៉ុន្តែក៏សួរខ្លួនឯងដែរ។
- But William said he thinks it's over. - Mm-hm.
- ប៉ុន្តែ William បាននិយាយថាគាត់គិតថាវាចប់ហើយ។
Yeah, yeah. The last time.
មែនហើយ មែនហើយ។ លើកចុងក្រោយហើយ។
So, Izaya says it's over too, but it was a really important love for him.
ដូច្នេះ Izaya និយាយថាវាចប់ហើយដែរ ប៉ុន្តែ វាពិតជាស្នេហាដ៏សំខាន់សម្រាប់គាត់។
They're talking about "over" in totally different ways.
ពួកគេកំពុងនិយាយអំពី "ចប់" តាមវិធីផ្សេងៗគ្នាទាំងស្រុង។
They're stored in different folders in their heads.
ពួកវាត្រូវបានរក្សាទុក ក្នុងថតឯកសារផ្សេងៗគ្នានៅក្នុងក្បាលរបស់ពួកវា។
- Completely different feelings. - You're right.
\a8}- អារម្មណ៍ខុសគ្នាទាំងស្រុង។ - អ្នកនិយាយត្រូវ។
For someone who says it's over,
សម្រាប់អ្នកដែលនិយាយថាវាចប់ហើយ
William's smile looked pretty into Izaya when he was slicing mangoes.
ស្នាមញញឹមរបស់ William មើលទៅស្អាតណាស់ ពេល Izaya កំពុងហាន់ស្វាយ។
- That's the thing! - And when he was making coffee.
- នោះជារឿង! - ហើយនៅពេលដែលគាត់កំពុងធ្វើកាហ្វេ។
What's that about, then?
ចុះ​វា​ទាក់ទង​នឹង​អ្វី​វិញ?
That might be a part of his open and quirky personality.
នោះអាចជាផ្នែកមួយ នៃបុគ្គលិកលក្ខណៈបើកចំហរ និងចម្លែករបស់គាត់។
His quirkiness!
ភាពប្លែករបស់គាត់!
At the very beginning, William and Jobu were dancing, right?
នៅដើមដំបូង William និង Jobu កំពុងរាំមែនទេ?
- That… - To silent Latin music.
- នោះ… - ចំពោះតន្ត្រីឡាតាំងស្ងាត់ៗ។
Silent salsa.
សាល់សាស្ងាត់ៗ។
- Silent salsa! - That was not fair.
- ស្ងាត់ៗ! - នោះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
- So, is that him being quirky? Right? - That's so right.
- ដូច្នេះ តើគាត់ចម្លែកមែនទេ? មែនទេ? - ត្រឹមត្រូវណាស់។
So he's the kind of person who always shows affection.
ដូច្នេះគាត់ជាប្រភេទមនុស្ស ដែលតែងតែបង្ហាញក្តីស្រលាញ់។
- Right, right. - He just likes getting on with everyone.
- ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។ - គាត់គ្រាន់តែចូលចិត្តចុះសម្រុងជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
We thought it was only the two of them.
យើងគិតថាមានតែពួកគេពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
- Kazuyuki suddenly pops into the frame! - He popped in from below!
- កាហ្ស៊ូយូគី ស្រាប់តែលេចមុខមកក្នុងស៊ុម! - គាត់បានលេចមុខពីខាងក្រោម!
- The way he showed up… - He couldn't take it.
- របៀបដែលគាត់បង្ហាញខ្លួន... - គាត់មិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
He was like, "I can't stay here."
គាត់​បាន​និយាយ​ថា «ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ​បាន​ទេ»។
- And that's why he left. - I'd hate it if they did that behind me!
- ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចាកចេញ។ - ខ្ញុំនឹងស្អប់វាប្រសិនបើពួកគេធ្វើបែបនោះនៅពីក្រោយខ្ញុំ!
It's so beautiful.
វាស្អាតណាស់។
All white.
ពណ៌សទាំងអស់។
Wanna take a break?
ចង់សម្រាកមួយភ្លែតទេ?
- It looks like a station. - Right? Cool spot.
- វាមើលទៅដូចជាស្ថានីយ៍មួយ។ - ត្រូវទេ? កន្លែងល្អណាស់។
Okay.
យល់ព្រម។
It's warm.
វាក្តៅ។
- It is, huh? - Yeah.
- វាពិតជាមែនទេ? - មែន។
- Let's write in the journal?
- ចូរយើងសរសេរនៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិ? - មែនហើយ។
- How was the teamwork? - I'd say it was pretty good.
- តើ​ការងារ​ជា​ក្រុម​យ៉ាង​ដូចម្តេច? - ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​វា​ល្អ​ណាស់។
- Yeah, it was good. - I think so too.
- មែនហើយ វាល្អណាស់។ - ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
Oh. By the way, I wanted to ask you something.
អូ! ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
- What? - Who did you write your letter to?
- អ្វី? - តើអ្នកបានសរសេរសំបុត្ររបស់អ្នកទៅអ្នកណា?
- My letter? - Yeah.
- សំបុត្ររបស់ខ្ញុំ? - ចា៎។
- Why? - The letter on the first day.
- ហេតុអ្វី? - សំបុត្រនៅថ្ងៃដំបូង។
- Guess who. - Who was it?
- ទាយមើលថាអ្នកណា។ - តើវាជាអ្នកណា?
Who do you think?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា?
I thought it might be me.
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាខ្ញុំ។
You drew a smiley face on the blackboard,
អ្នកបានគូរមុខញញឹមនៅលើក្តារខៀន
and in the journal, the same smiley face that was on the letter, too.
ហើយនៅក្នុងសៀវភៅកំណត់ហេតុ ក៏ មានមុខញញឹមដូចគ្នាដែលនៅលើសំបុត្រនោះដែរ។
Ah, no!
អូ! ទេ!
- I was like, "I saw that in my letter!" - Busted.
- ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា "ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​នៅ​ក្នុង​សំបុត្រ​របស់​ខ្ញុំ!" - ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន។
Damn.
វេទនា​ណាស់។
- Did I draw a smiley face? - Yeah, there was a smiley face.
\u003d - តើខ្ញុំបានគូរមុខញញឹមទេ? - មែនហើយ មានមុខញញឹមមួយ។
Totally forgot.
ភ្លេច​ទាំង​ស្រុង។
He got busted!
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន!
But that letter made me so happy. What you wrote made me really happy.
ប៉ុន្តែសំបុត្រនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។ អ្វីដែលអ្នកបានសរសេរធ្វើឱ្យខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
I LOVE HOW YOU TALK AND THE WORDS YOU USE!
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកនិយាយ និងពាក្យសម្ដីដែលអ្នកប្រើ!
You got me. It felt like you really wrote about my inner side.
អ្នកយល់អារម្មណ៍ខ្ញុំហើយ។ វាមានអារម្មណ៍ដូចជា អ្នកពិតជាបានសរសេរអំពីផ្នែកខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំមែន។
I HOPE WE GET TO TALK MORE.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងអាចនិយាយគ្នាបានច្រើនជាងនេះ។
I've always liked how you speak, honestly.
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកនិយាយ និយាយ ដោយស្មោះត្រង់។
Oh. Thank you.
អូ! អរគុណ។
Yeah.
មែនហើយ។
Shall we go?
តើយើងទៅទេ?
- Hey, go in front. - Huh?
- អ្ហា៎ ទៅខាងមុខ។ - អ្ហឺ?
- Go on. - Why?
- បន្តទៅ។ - ហេតុអ្វី?
Just do it.
គ្រាន់តែធ្វើវា។
Hey!
ហេ!
I tripped. Aah!
ខ្ញុំ​ជំពប់​ដួល។ អា!
- Isn't it soft? Feels nice, right? - Feels great.
- វាមិនទន់ទេឬ? មានអារម្មណ៍ល្អ មែនទេ? - មានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
- Love and snow go well together. - So nice.
- ស្នេហា និងព្រិល ដើរទន្ទឹមគ្នាបានល្អ។ - ល្អណាស់។
This view is nice. We can even see the moon.
ទិដ្ឋភាពនេះស្អាតណាស់។ យើងថែមទាំងអាចមើលឃើញព្រះច័ន្ទទៀតផង។
- Yeah. It feels amazing. - This is so Eternal Sunshine!
- មែនហើយ។ វាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។ - នេះគឺជាពន្លឺថ្ងៃដ៏អស់កល្បជានិច្ច!
- I wanna fall into the snow! - Oh, they're already doing it.
- ខ្ញុំចង់ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងព្រិល! - អូ! ពួកគេកំពុងធ្វើវារួចហើយ។
Did everyone go to the sauna?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទៅសូណាទេ?
- Sauna, did they go already? - No idea.
សូណា ពួកគេបានទៅហើយឬនៅ? - មិនដឹងទេ។
- Not yet? - I think everyone was in their rooms.
\u200b- មិនទាន់ទេឬ? - ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងបន្ទប់របស់ពួកគេ។
Bomi, when you chose Huwei on your first day,
បូមី កាលដែលអ្នកជ្រើសរើសក្រុមហ៊ុន Huwei នៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក
you just wanted to have one-on-one conversations with everyone?
អ្នកគ្រាន់តែចង់សន្ទនាแบบตัวต่อตัว ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាមែនទេ?
Or do you kinda see him as someone special?
ឬអ្នកចាត់ទុកគាត់ ជាមនុស្សពិសេសម្នាក់?
Well, I've known him for a while now.
អញ្ចឹងខ្ញុំស្គាល់គាត់យូរហើយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I was scrolling back through our DM conversation.
ខ្ញុំកំពុងរំកិលត្រឡប់ទៅ ការសន្ទនា DM របស់យើង។
Hmm.
ហ៊ឺម។
And he wished me a happy birthday and stuff.
ហើយគាត់បានជូនពរខ្ញុំ នូវថ្ងៃកំណើតដ៏រីករាយ និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
He actually reached out to me a lot, and I didn't really notice at the time.
តាមពិតទៅ គាត់បានទាក់ទងមកខ្ញុំច្រើនណាស់ ហើយខ្ញុំពិតជាមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញនៅពេលនោះទេ។
Not didn't notice, more like, I only found out when I looked back on our chats. So…
មិនមែនមិនបានកត់សម្គាល់ទេ ដូចជាខ្ញុំទើបតែដឹង នៅពេលដែលខ្ញុំងាកមើលទៅក្រោយក្នុងការជជែករបស់យើង។ ដូច្នេះ...
You realized, "Oh, he was thinking of me."
អ្នកបានដឹងថា "អូ! គាត់កំពុងគិតអំពីខ្ញុំ"។
Yeah, yeah, yeah. That's why…
មែនហើយ មែនហើយ មែនហើយ។ នោះហើយជាមូលហេតុ...
Even though I went out for dinner with him,
ទោះបីជាខ្ញុំបានចេញទៅ ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគាត់ ក៏ដោយ
I realized there was a lot I didn't know about him.
ខ្ញុំបានដឹងថាមានរឿងជាច្រើនដែល ខ្ញុំមិនដឹងអំពីគាត់។
So first off, I wanted to talk with Huwei.
ដូច្នេះដំបូងខ្ញុំចង់និយាយជាមួយក្រុមហ៊ុន Huawei។
So that's why I picked him.
ដូច្នេះហើយបានជាខ្ញុំជ្រើសរើសគាត់។
How about you, Hiroya?
ចុះអ្នកវិញ ហ៊ីរ៉ូយ៉ា?
- I've decided. - You've decided?
- ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ។ - អ្នកសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
Hm?
ហ៊ឺម?
Yeah, I have.
មែនហើយ ខ្ញុំធ្លាប់។
I think I want to talk with Huwei too.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់និយាយជាមួយក្រុមហ៊ុន Huawei ដែរ។
Nice.
ល្អណាស់។
Yeah. So, I wanted to ask what you had in mind when you picked Huwei.
មែនហើយ។ ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់សួរថា តើ អ្នកគិតយ៉ាងណាពេលអ្នកជ្រើសរើសក្រុមហ៊ុន Huawei?
Got it. But I also feel that way a little.
យល់ហើយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍បែបនោះបន្តិចដែរ។
That's why I picked him. And I told him that.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសគាត់។ ហើយខ្ញុំបានប្រាប់គាត់រឿងនោះ។
- That you're interested in him? - Yeah.
- ថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់មែនទេ? - មែនហើយ។
I want to know more about him too.
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងបន្ថែមអំពីគាត់ដែរ។
That was the main reason, and I told him that's why I picked him.
នោះជាហេតុផលចម្បង ហើយខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសគាត់។
Hmm.
ហ៊ឺម។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
- What do you do for work again? - For work?
- តើអ្នកធ្វើអ្វីសម្រាប់ការងារម្តងទៀត? - សម្រាប់ការងារ?
For work… You know what a data center is, right?
សម្រាប់ការងារ… អ្នកដឹងទេ ថាមជ្ឈមណ្ឌលទិន្នន័យជាអ្វី មែនទេ?
- Data center? - Yeah. Data center.
- មជ្ឈមណ្ឌលទិន្នន័យ? - មែនហើយ។ មជ្ឈមណ្ឌលទិន្នន័យ។
You know, like the data centers for banks and the government.
អ្នកដឹងទេ ដូចជាមជ្ឈមណ្ឌលទិន្នន័យ សម្រាប់ធនាគារ និងរដ្ឋាភិបាល។
So, we take the customers' information and…
ដូច្នេះ យើងយក ព័ត៌មានរបស់អតិថិជន ហើយ…
- Super important. - Yeah, yeah, exactly.
- សំខាន់ខ្លាំងណាស់។ - មែនហើយ មែនហើយ ពិតប្រាកដណាស់។
So it's cybersecurity?
ដូច្នេះវាជាសន្តិសុខតាមអ៊ីនធឺណិត?
- No. - Then like a security guard?
- ទេ។ - បន្ទាប់មកដូចជាអ្នកយាមសន្តិសុខមែនទេ?
- No! - Didn't think so.
- ទេ! - មិនគិតដូច្នេះទេ។
I actually… build data centers.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ… សាងសង់មជ្ឈមណ្ឌលទិន្នន័យ។
They run 24-7, 365 days a year.
ពួកគេដំណើរការ 24/7, 365 ថ្ងៃក្នុងមួយឆ្នាំ។
- Always running? - Always running, right?
- រត់ជានិច្ច? - រត់ជានិច្ច មែនទេ?
You know, when you withdraw cash at an ATM,
អ្នកដឹងទេ ពេល អ្នកដកប្រាក់ពីម៉ាស៊ីន ATM
you're actually connecting to a data server, like your bank's server.
តាមពិតអ្នកកំពុងភ្ជាប់ ទៅម៉ាស៊ីនមេទិន្នន័យ ដូចជាម៉ាស៊ីនមេរបស់ធនាគាររបស់អ្នកជាដើម។
If that infrastructure goes down, that's it.
ប្រសិនបើហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធនោះ ធ្លាក់ចុះ នោះហើយគឺជាវា។
You absolutely can't let it crash. If it does, every ATM stops working.
អ្នកពិតជាមិនអាចទុកឲ្យវាគាំងបានទេ។ ប្រសិនបើវាគាំងមែន ម៉ាស៊ីន ATM ទាំងអស់នឹងឈប់ដំណើរការ។
That's hundreds of millions in losses in just a few seconds.
នោះជាការខាតបង់រាប់រយលាន ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែប៉ុន្មានវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
So we do all kinds of calculations to make sure the system never fails.
ដូច្នេះយើងធ្វើការគណនាគ្រប់ប្រភេទ ដើម្បីធានាថាប្រព័ន្ធមិនដែលបរាជ័យឡើយ។
Basically, we calculate how much power
ជាទូទៅ យើងគណនាថាតើថាមពលប៉ុន្មាន
each machine or server can pull from the power supply.
ម៉ាស៊ីន ឬម៉ាស៊ីនមេនីមួយៗ អាចទាញចេញពីការផ្គត់ផ្គង់ថាមពល។
- Oh, I see. - Yeah. And how much heat they generate…
- អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។ - មែនហើយ។ ហើយតើកំដៅប៉ុន្មានដែលពួកវាបង្កើត...
- So you're like a director? - A project manager.
- ដូច្នេះអ្នកដូចជានាយកមែនទេ? - អ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោង។
So you're overseeing pretty much the whole data center? In a nutshell.
ដូច្នេះអ្នកកំពុងត្រួតពិនិត្យស្ទើរតែគ្រប់ មជ្ឈមណ្ឌលទិន្នន័យទាំងអស់មែនទេ? សរុបមក។
Yeah, the entire… Mmm.
មែនហើយ ទាំងមូល... មឹម។
Wait, did you just give up?
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកទើបតែបោះបង់មែនទេ?
You did, right?
អ្នកបានធ្វើមែនទេ?
Lately, we've been a lot closer.
ថ្មីៗនេះ យើងកាន់តែជិតស្និទ្ធគ្នាជាងមុន។
I'm not sure if it's just me thinking that we're getting closer,
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេដែលគិតថា យើងកាន់តែខិតជិតមកដល់
but I'm kind of totally falling for him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងតែលង់ស្នេហ៍នឹងគាត់ទាំងស្រុង។
Falling for him, huh?
លង់ស្នេហ៍គាត់ហើយមែនទេ?
So cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Butterflies. I mean, it's been a week without touching anyone, right?
មេអំបៅ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ហើយ ដោយមិនបានប៉ះនរណាម្នាក់ មែនទេ?
I haven't even hugged anyone yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានឱបអ្នកណាម្នាក់នៅឡើយទេ។
So a part of me is craving some human touch.
ដូច្នេះផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំគឺចង់បាន ការប៉ះពាល់ពីមនុស្ស។
It's kinda too soon, but, like…
វាដូចជាឆាប់ពេកហើយ ប៉ុន្តែដូចជា...
I want to do it already.
ខ្ញុំចង់ធ្វើវារួចហើយ។
- Yeah, that's right. - What?
- មែនហើយ ត្រឹមត្រូវ។ - អ្វី?
Right now, he's just getting horny.
ឥឡូវនេះគាត់ទើបតែចាប់ផ្តើមស្រើបស្រាល។
- He's smitten… and a little turned on too. - And kinda turned on, I guess!
- គាត់​លង់​ស្នេហ៍... ហើយ​ក៏​រំភើប​បន្តិច​ដែរ។ - ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ក៏​រំភើប​ដែរ!
Hey, hey, hey.
ហេ! ហេ! ហេ!
B. T. C. US, JOURNEY, AND COFFEE
សហរដ្ឋអាមេរិក ដំណើរកម្សាន្ត និងកាហ្វេ
- We're home. - Welcome back!
- យើង​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ ​វិញ​ហើយ។ - សូមស្វាគមន៍!
- Was it cold? - So cold.
- ត្រជាក់ទេ? - ត្រជាក់ណាស់។
- Freezing.
- ត្រជាក់​ខ្លាំង។ - ត្រជាក់​ខ្លាំង​ណាស់។
- Oh, you both have earmuffs on. - Cute.
- អូ! អ្នកទាំងពីរពាក់កាសស្តាប់ត្រចៀកហើយ។ - គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
- Are you making a hot pot? - Yeah.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើឆ្នាំងក្តៅមែនទេ? - ចា៎។
- Nice. Looks delicious. - That's some fancy napa.
- ល្អ។ មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។ - នោះជានំណាប៉ាដ៏ប្រណិតមួយ។
Thanks.
អរគុណ។
- Good work.
- ការងារល្អ។
- Looks really good. - Thank you.
- មើលទៅពិតជាល្អណាស់។ - អរគុណ។
I want soup.
ខ្ញុំចង់បានស៊ុប។
- How is it? - So good.
- យ៉ាងម៉េចដែរ? - ល្អណាស់។
- Good, good. - This hits the spot.
- ល្អ ល្អ។ - នេះ​សម​នឹង​ចិត្ត​ណាស់។
Hits the spot?
ប៉ះចំកន្លែងមែនទេ?
- Was it cold today? - It was cold, wasn't it?
- ថ្ងៃនេះត្រជាក់ទេ? - ថ្ងៃនេះត្រជាក់ណាស់មែនទេ?
I think it was pretty cold today.
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះត្រជាក់ណាស់។
- It was cold. - I see.
- វាត្រជាក់ណាស់។ - ខ្ញុំយល់ហើយ។
What did you guys do today?
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខ្លះ​ថ្ងៃ​នេះ?
We were just chatting around here.
យើង​គ្រាន់តែ​ជជែក​គ្នា​នៅទីនេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
Like what to get for birthday gifts and stuff.
ដូចជាអ្វីដែលត្រូវទិញ សម្រាប់អំណោយថ្ងៃកំណើត និងរបស់របរផ្សេងៗទៀត។
A letter would make me the happiest.
សំបុត្រមួយសន្លឹកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តបំផុត។
Ooh!
អូ!
- Letters didn't come up. - No way.
- សំបុត្រ​មិន​បាន​មក​ដល់​ទេ។ - គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ។
- They didn't. - As a gift?
- ពួកគេមិនបានធ្វើទេ។ - ជាអំណោយ?
Yeah.
មែនហើយ។
I don't need material things.
ខ្ញុំមិនត្រូវការរបស់របរសម្ភារៈទេ។
- Oh yeah, someone said no material stuff. - A trip.
- អូ! មាន​អ្នក​និយាយ​ថា​គ្មាន​សម្ភារៈ​ទេ។ - ដំណើរ​កម្សាន្ត។
- A trip together. - Not material things, but a trip.
- ដំណើរកម្សាន្តជាមួយគ្នា។ - មិនមែនជារបស់របរទេ ប៉ុន្តែជាដំណើរកម្សាន្ត។
- I prefer experiences. - A trip is nice, experiences are nice.
- ខ្ញុំចូលចិត្តបទពិសោធន៍ជាង។ - ដំណើរកម្សាន្តគឺល្អ បទពិសោធន៍ក៏ល្អ។
- But I'd like a letter. - As we said.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានសំបុត្រមួយ។ - ដូចដែលយើងបាននិយាយ។
- Would you read it right there? - You don't say, "Read it now!"
- តើអ្នកនឹងអានវានៅទីនោះទេ? - អ្នកមិននិយាយថា "អានវាឥឡូវនេះទេ!"
Right after they hand it to you?
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីពួកគេប្រគល់វាទៅអ្នក?
- Just give it normally? - Yeah.
- គ្រាន់តែឲ្យវាធម្មតាទេ? - ចា៎។
- You'd read it later. - And feel warm and fuzzy.
- អ្នកនឹងអានវាពេលក្រោយ។ - ហើយមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ និងស្រវាំងភ្នែក។
- Yes! Exactly. - Warm and fuzzy.
- មែនហើយ! ពិតមែន។ - កក់ក្តៅ ហើយស្រទន់។
- I want that. - Letters are better.
- ខ្ញុំចង់បានវា។ - អក្សរល្អជាង។
- You can keep them.
- អ្នកអាចរក្សាទុកវាបាន។
Letters are pretty special.
អក្សរពិតជាពិសេសណាស់។
Hmm.
ហ៊ឺម។
First time I've seen someone use that spot. Does it feel good?
លើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់ប្រើ កន្លែងនោះ។ តើវាមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
- Here? It's nice. - It's flat.
- នៅទីនេះ? វាស្អាតណាស់។ - វារាបស្មើ។
- It feels really nice. - I could sleep here.
- មានអារម្មណ៍ល្អណាស់។ - ខ្ញុំអាចគេងនៅទីនេះបាន។
Me too. You really could.
ខ្ញុំ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។ អ្នក​ពិត​ជា​អាច​ធ្វើ​បាន​មែន។
Are you tired?
តើអ្នកហត់នឿយទេ?
Nope. How was your day?
ទេ។ តើថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
- It was fun. - Whoa!
- វាពិតជាសប្បាយណាស់។ - អូយ!
That was so smooth!
រលូន​ណាស់!
- Right? - I'm jealous.
- ត្រូវទេ? - ខ្ញុំច្រណែន។
Don't you think I've got so much arch?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំមានធ្នូច្រើនទេឬ?
What do you mean? You only have one arch.
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា? អ្នកមានក្លោងទ្វារតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
- I have a super high arch. - That's what you mean?
- ខ្ញុំមានក្លោងទ្វារខ្ពស់ខ្លាំង។ - តើអ្នកចង់មានន័យដូច្នេះមែនទេ?
- Yeah, it's super curved. - Oh, I see. Do you like that?
- មែនហើយ វាកោងខ្លាំងណាស់។ - អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។ តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
Oh!
អូ!
Doesn't it hurt? Like hurt so good?
វាមិនឈឺទេឬ? ដូចជាឈឺចាប់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
I'm not pressing that hard.
ខ្ញុំមិនកំពុងបង្ខំខ្លាំងขนาดនោះទេ។
- Hurts so good? - Oh my.
- ឈឺណាស់មែនទេ? - អូយ!
- This is… - Ooh!
- នេះ​គឺ... - អូ!
- Got it? - It might feel good.
- យល់ទេ? - វា​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
- Oh, it feels good. - Right?
- អូ! មានអារម្មណ៍ល្អ។ - ត្រូវទេ?
William went to run the coffee truck yesterday, and I went today.
វីលៀម​បាន​ទៅ​បើក ​ឡាន​លក់​កាហ្វេ​ម្សិលមិញ ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
So we haven't been able to talk at all.
ដូច្នេះយើងមិនអាចនិយាយគ្នាបានទាល់តែសោះ។
I wanted to show him some affection, and that's what I came up with. A massage.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញក្តីស្រលាញ់ខ្លះដល់គាត់ ហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្កើត។ ការម៉ាស្សា។
Hey, hey. Can you stand up?
ហេ! ហេ! តើអ្នកអាចក្រោកឈរឡើងបានទេ?
I want to try a quick hug.
ខ្ញុំចង់សាកល្បងឱបមួយភ្លែត។
Whoa, big!
អូយ! ធំណាស់!
- But like, this feels just right. - He's really big.
- ប៉ុន្តែ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រឹមត្រូវ។ - គាត់​ធំ​ណាស់។
- Jobu's size is nice. - It's nice.
- ទំហំរបស់ Jobu គឺល្អ។ - វាល្អ។
Try hugging him. He's huge.
សាកល្បងឱបគាត់។ គាត់ធំណាស់។
- You're tall too. - That might be a good match.
- អ្នកក៏ខ្ពស់ដែរ។ - នោះអាចជាការផ្គូផ្គងដ៏ល្អ។
Oh, this feels nice too.
អូ៎ នេះក៏មានអារម្មណ៍ល្អដែរ។
- Okay then. - He is huge.
- យល់ព្រម។ - គាត់ធំណាស់។
Doesn't it feel like he wraps around you?
តើវាមិនមានអារម្មណ៍ថាគាត់ឱបអ្នកទេឬ?
It's pretty nice, hugging Hiroya.
វាពិតជាល្អណាស់ ឱប Hiroya។
Your chest is really big.
ទ្រូងរបស់អ្នកពិតជាធំណាស់។
- Oh, you're slim. Really slim. - Yeah.
- អូ! អ្នកស្គមណាស់។ ស្គមមែនទែន។ - ចា៎។
Between two slim guys.
រវាងបុរសស្គមពីរនាក់។
Which do you prefer, thin or thick?
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណាជាងគេ ស្តើង ឬក្រាស់?
- Thicker. - Muscular.
- ក្រាស់ជាង។ - មានសាច់ដុំ។
Jobu started all this.
ជូប៊ូ បានចាប់ផ្តើមរឿងទាំងអស់នេះ។
But actually…
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ…
- Perfect fit? - Perfect.
- សមឥតខ្ចោះ? - ល្អឥតខ្ចោះ។
- Because of this. - They're craving human touch!
- ដោយសារតែរឿងនេះ។ - ពួកគេកំពុងចង់បានការប៉ះរបស់មនុស្ស!
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
- Who hasn't gone yet? - I haven't hugged William.
- អ្នកណាមិនទាន់ទៅ? - ខ្ញុំមិនទាន់បានឱប William ទេ។
- Jobu, let's do it. - No, I'm okay.
- ចូប៊ូ តោះធ្វើវា។ - ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
- I'm okay! Aah! Okay, okay! - Go on!
- ខ្ញុំមិនអីទេ! អា! មិនអីទេ! - បន្តទៅ!
- That's enough! - Don't go, "Okay!" Enjoy it.
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ! - កុំនិយាយថា "យល់ព្រម!" សូមរីករាយជាមួយវា។
Jobu just wanted to hug William, right?
ចូប៊ូគ្រាន់តែចង់ឱបវីលៀមមែនទេ?
- William was the one he didn't! - That's how it is.
- វីលៀម គឺជាមនុស្សដែលគាត់មិនបានធ្វើ! - នោះហើយជារបៀបដែលវាកើតឡើង។
- Even though he wanted to. - That's sad.
- ទោះបីជាគាត់ចង់ក៏ដោយ។ - គួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។
There it is, there it is.
ហ្នឹងហើយ ហ្នឹងហើយ
"For today's shift…
«សម្រាប់​ការ​ផ្លាស់ប្ដូរ​ថ្ងៃនេះ…»
Izaya will be on duty."
អ៊ីហ្សាយ៉ានឹងបំពេញកាតព្វកិច្ច។
- Two days in a row. - Back-to-back.
\a8}- ពីរថ្ងៃជាប់ៗគ្នា។ - ជាប់ៗគ្នា។
So busy.
រវល់​ណាស់។
- I'm most curious about this. - Yeah.
- ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញបំផុតអំពីរឿងនេះ។ - មែនហើយ។
Hard to predict.
ពិបាកទាយណាស់។
Everyone's starting to get a sense of each other's feelings.
ម្នាក់ៗចាប់ផ្តើម យល់ពីអារម្មណ៍របស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
- It feels tense when it's time to choose. - Right? Yeah.
- វាមានអារម្មណ៍តានតឹងនៅពេលដល់ពេលជ្រើសរើស។ - ត្រូវទេ? មែនហើយ។
Let's do it. Let's do this.
ចូរយើងធ្វើវា។ ចូរយើងធ្វើរឿងនេះ។
- Have a good day. - See you.
- សូមជូនពរឲ្យមានថ្ងៃល្អ។ - ជួបគ្នា។
Let it all out.
ឲ្យវាចេញទាំងអស់។
I'm just feeling down.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អស់​សង្ឃឹម។
Seriously, I'm bummed out. Totally bummed out.
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អស់​សង្ឃឹម​ណាស់។ ខ្ញុំ ​អស់​សង្ឃឹម​ទាំង​ស្រុង។
I've been feeling totally bummed out since this morning.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន តាំងពីព្រឹកមកម្ល៉េះ។
- I mean, those two are just so close. - You're right.
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកទាំងពីរនាក់នេះជិតស្និទ្ធគ្នាណាស់។ - អ្នកនិយាយត្រូវ។
They're together all night too. I can't get in between those two.
ពួកគេនៅជាមួយគ្នាពេញមួយយប់ដែរ។ ខ្ញុំមិនអាចចូលទៅចន្លោះអ្នកទាំងពីរនោះបានទេ។
- I mean… - True. No one can.
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា... - ពិតមែន។ គ្មានអ្នកណាអាចធ្វើបានទេ។
- You can't, right? - Yeah, they're a bit intimate.
- អ្នកមិនអាចទេ មែនទេ? - មែនហើយ ពួកគេស្និទ្ធស្នាលបន្តិច។
They feel pretty intimate.
ពួកគេមានអារម្មណ៍ស្និទ្ធស្នាលណាស់។
And… they're a better match.
ហើយ… ពួកគេជាគូដែលល្អជាង។
Don't say things like that. You don't know that.
កុំនិយាយរឿងបែបនោះ អី។ អ្នកមិនដឹងទេ។
I mean, they're closer in age too.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ពួកគេក៏មានអាយុជិតគ្នាដែរ។
- It's tough when it comes to this. - You still have a chance.
- វាពិបាកណាស់នៅពេលនិយាយអំពីរឿងនេះ។ - អ្នកនៅតែមានឱកាស។
Like…
ដូចជា…
If you back down now, it'll be too late. That's true. I need to pump myself up.
ប្រសិនបើអ្នកថយក្រោយឥឡូវនេះ វានឹងយឺតពេលហើយ។ ​​នោះជាការពិត។ ខ្ញុំត្រូវការជំរុញខ្លួនឯងឱ្យងើបឡើងវិញ។
- Pump me up. Come on, hype me. - Hype you up?
- ជំរុញ​ខ្ញុំ។ មក​ជំរុញ​ខ្ញុំ។ - ជំរុញ​អ្នក​ឲ្យ​ខ្លាំង​ឡើង?
Yeah. But still, they sorta look better together.
មែនហើយ។ ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេមើលទៅស្អាតជាងពេលនៅជាមួយគ្នា។
That's not true. You've got your own charm, Jobu.
នោះ​មិន​ពិត​ទេ។ អ្នក​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់ ចូប៊ូ។
- That's true. - You're great.
- នោះជាការពិត។ - អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- A ball of personality. - Oh, wow, I'm starting to feel better.
- បុគ្គលិកលក្ខណៈ​ប្លែក​ភ្នែក។ - អូ! ខ្ញុំ​ចាប់ផ្ដើម​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ឡើង​ហើយ។
- You are? - I'm starting to feel confident.
- អ្នកមែនទេ? - ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ជឿជាក់ហើយ។
- You have so many great qualities!
- អ្នកមានគុណសម្បត្តិល្អៗច្រើនណាស់!
I mean, I've never met someone so fun to be around.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំមិនដែលជួប នរណាម្នាក់ដែលសប្បាយនៅជុំវិញខ្លួនបែបនេះទេ។
- Pure happiness vibes. - Total happiness vibes, that's you too.
- អារម្មណ៍​នៃ​សុភមង្គល​សុទ្ធសាធ។ - អារម្មណ៍​នៃ​សុភមង្គល​ទាំងស្រុង នោះ​គឺ​ជា​អ្នក​ដែរ។
- Happiness. - You radiate happiness too.
- សុភមង្គល។ - អ្នកក៏បញ្ចេញសុភមង្គលផងដែរ។
Then we both radiate happiness.
បន្ទាប់មកយើងទាំងពីរបញ្ចេញសុភមង្គល។
Let's put that aside for now and talk about you.
ចូរយើងទុកវាមួយឡែកសិន ហើយនិយាយអំពីអ្នក។
About me?
អំពីខ្ញុំ?
So I was talking with Hiroya, and he talked about who he wants to go with.
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Hiroya ហើយគាត់ បាននិយាយអំពីអ្នកដែលគាត់ចង់ទៅជាមួយ។
Oh.
អូ!
I picked Huwei, right? Hiroya said he wants to choose him too.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើស Huwei មែនទេ? Hiroya បាននិយាយថាគាត់ក៏ចង់ជ្រើសរើសគាត់ដែរ។
- Oh, didn't know that. - And I was like, "What?"
- អូ! ខ្ញុំមិនដឹងរឿងនោះទេ។ - ហើយខ្ញុំបាននិយាយថា "អ្វី?"
But when someone else shows interest in Huwei like that,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលមានអ្នកផ្សេងបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍ លើក្រុមហ៊ុន Huwei បែបនោះ
I start feeling antsy too.
ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួតដែរ។
Ah.
អា។
My emotions are in a tangle. I can't tell if it's love or just anxiety.
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំកំពុងតែច្របូកច្របល់។ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាវាជាស្នេហា ឬគ្រាន់តែជាការថប់បារម្ភ។
- It's hard to tell, isn't it? - Really hard to tell, right?
- វាពិបាកប្រាប់ណាស់ មែនទេ? - ពិបាកប្រាប់ណាស់ មែនទេ?
- But it's different for you. - What?
- ប៉ុន្តែវាខុសគ្នាសម្រាប់អ្នក។ - អ្វី?
- You've been all-in from the start. - Yeah.
- អ្នក​បាន​ចូល​រួម​ទាំង​អស់​តាំង​ពី​ដើម​មក។ - មែនហើយ។
It pisses me off that he's just so handsome.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងដែល គាត់សង្ហាយ៉ាងនេះ។
It really pisses me off, seriously.
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងមែន។
You should go all out and put yourself out there. Let Jobu out.
អ្នកគួរតែចេញទៅក្រៅ ហើយបង្ហាញខ្លួនឯងឱ្យ អស់ពីសមត្ថភាព។ អនុញ្ញាតឱ្យ Jobu ចេញមក។
- Oh no, should I? - Yeah, put yourself out there.
- អូ៎ ទេ តើខ្ញុំគួរទេ? - មែនហើយ ចូរបញ្ចេញខ្លួនឯងទៅ។
- Should I go for it? - Do it.
- តើខ្ញុំគួរទៅទេ? - ធ្វើវាទៅ។
Honestly, I almost kissed him a few times, you know.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំស្ទើរតែថើបគាត់ ពីរបីដងហើយ។
- Wait, I'm gonna spill my drink! - Careful, careful! Sorry, sorry!
- ចាំបន្តិច ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំហៀរចេញ! - ប្រយ័ត្ន! ប្រយ័ត្ន! សុំទោស! សុំទោស!
Careful. I'm trouble, you know.
ប្រយ័ត្ន! ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា អ្នក​ដឹង​ទេ។
They look like they're having fun.
ពួកគេមើលទៅដូចជាកំពុងសប្បាយ។
"Should I go for it?"
"តើខ្ញុំគួរទៅរកវាទេ?"
It's nice to have friends like that when you're in love. Yeah?
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានមិត្តភក្តិ បែបនោះនៅពេលដែលអ្នកកំពុងស្រលាញ់។ មែនទេ?
Oh
អូ
I don't mind a backseat driver
ខ្ញុំមិនប្រកាន់អ្នកបើកបរកៅអីខាងក្រោយទេ
If it's you
ប្រសិនបើវាជាអ្នក
Okay.
យល់ព្រម។
- Turn around. - You can tell me to turn, turn
- ងាកមក។ - អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឱ្យងាកមក ងាកមក។
- Yeah, you're good. - Is it okay?
- មែនហើយ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ។ - មិនអីទេឬ?
It's not twisted. Yeah.
វាមិនមួលទេ។
Should we take the menu and call the customers over?
តើយើងគួរយកម៉ឺនុយ ហើយហៅអតិថិជនមកទេ?
- Let's do that. - Yeah.
- ចូរយើងធ្វើវា។ - មែនហើយ។
Wow, it's so pretty. I want to take a picture.
អូយ! ស្អាតណាស់! ចង់ថតរូបមួយណាស់!
- I'll take one for you. - You can tell me to go, go, go
- ខ្ញុំនឹងយកមួយសម្រាប់អ្នក។ - អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅៗ ទៅៗ
Go, go, go
ទៅៗៗៗ
Nice.
ល្អណាស់។
- Nice. - The weather is so nice.
- ល្អណាស់។ - អាកាសធាតុល្អណាស់។
Good weather makes me happy.
អាកាសធាតុល្អធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
- Hello.
- សួស្តី។
Hello.
សួស្តី។
Sorry to bother you.
សូមអភ័យទោសដែលរំខានអ្នក។
We're selling coffee. Please come by
យើងខ្ញុំមានលក់កាហ្វេ សូមអញ្ជើញមក
- After we finish fishing! - We'll be waiting.
- បន្ទាប់ពីយើងនេសាទរួច! - យើងនឹងរង់ចាំ។
You know, it's fun staying in and goofing around with everyone, but…
អ្នកដឹងទេ វាពិតជាសប្បាយណាស់ក្នុងការស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ ហើយលេងសើចជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា ប៉ុន្តែ...
we haven't had any time to talk one-on-one.
យើងមិនមានពេល និយាយគ្នាមួយទល់មួយទេ។
I didn't think I'd be working with you with these feelings.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយអ្នក ដោយមានអារម្មណ៍ទាំងនេះទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Huh? I don't know. It's just a weird feeling.
ហ៊ឺម? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍ចម្លែកមួយ។
Feels weird?
មានអារម្មណ៍ចម្លែកមែនទេ?
Yeah, like, I thought I knew, but I don't. You get that feeling, don't you?
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នកយល់អារម្មណ៍នោះហើយ មែនទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Oh, hello.
អូ! សួស្តី។
- You came! - Of course.
- អ្នកមកហើយ! - ពិតណាស់។
- I'm glad. - Thank you.
- ខ្ញុំរីករាយ។ - អរគុណ។
- One small café latte, and… - Sure. Yep.
- កាហ្វេឡាតេតូចមួយ និង... - ប្រាកដណាស់។ មែនហើយ។
- You have oatmeal cookies? - We do.
- តើអ្នកមានខូឃីអូតមីលទេ? - យើងមាន។
We've got one oatmeal cookie left.
យើងនៅសល់ខូឃីអូតមីលមួយទៀត។
- Thank you. - Is that okay?
- អរគុណ។ - មិនអីទេឬ?
Yes, please.
បាទ/ចាស៎ សូម។
- Did you catch anything? - We did.
- តើអ្នកចាប់បានអ្វីទេ? - យើងចាប់បាន។
- How many? - We got a lot this time.
- ប៉ុន្មាន? - លើកនេះយើងទទួលបានច្រើន។
- Sorry to keep you waiting. It's hot. - That's okay. Thanks!
- សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នករង់ចាំ។ វាក្តៅ។ - មិនអីទេ។ អរគុណ!
- Thank you! See you! - We hope to see you again.
- អរគុណ! ជួបគ្នា! - យើងខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
- Please come again. Thank you. - Thank you.
- សូមអញ្ជើញមកម្តងទៀត។ អរគុណ។ - អរគុណ។
What were you talking about earlier? We got customers in the middle of it.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីមុននេះ? យើងមានអតិថិជននៅចំកណ្តាលនៃរឿងនេះ។
Right, right.
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។
Hey, when we met on the first day, did you regret coming here?
អ្ហា៎ ពេលយើងជួបគ្នាថ្ងៃដំបូង តើអ្នកស្ដាយក្រោយដែលបានមកទីនេះទេ?
Well, I didn't regret it, but I had mixed feelings.
ខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់។
Yeah, I can imagine.
មែនហើយ ខ្ញុំអាចស្រមៃបាន។
So, um…
ដូច្នេះ អឺម...
Yeah. Well, I want to ask you a lot.
មែនហើយ។ ខ្ញុំចង់សួរអ្នកច្រើនណាស់។
- Like what? - Like, why you're here.
- ដូចជាអ្វី? - ដូចជាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ។
What made you decide to join.
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសម្រេចចិត្តចូលរួម។
Mm, mm, mm.
មម, មម, មម។
I mean, we went out a few times before, right?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា យើងបានចេញទៅក្រៅ ពីរបីដងពីមុន មែនទេ?
Mmm.
មម។
But honestly, I don't really know how you felt about me back then.
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង ថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំនៅពេលនោះទេ។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Yeah… I see.
មែនហើយ… ខ្ញុំយល់ហើយ។
Izaya's feelings hadn't reached him back then…
អារម្មណ៍របស់ Izaya មិនទាន់បានទៅដល់គាត់នៅពេលនោះទេ…
TODAY'S SALES: 3,100 YEN
ការលក់ថ្ងៃនេះ៖ ៣,១០០ យ៉េន
Ugh, come on!
អូយ! មក​ចុះ!
- You can't sell anything with that energy. - It's really like that.
អ្នកមិនអាចលក់អ្វីបានដោយថាមពលនោះទេ។ - វាពិតជាដូច្នោះមែន។
- It depends on energy. - It's contagious.
- វាអាស្រ័យលើថាមពល។ - វាឆ្លង។
- Your energy totally affects sales. - Right, right.
- ថាមពលរបស់អ្នកប៉ះពាល់ទាំងស្រុងដល់ការលក់។ - ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។
But when it's someone you really liked,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកពិតជាចូលចិត្ត
someone you thought you'd shared something deep with, say that to you…
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកគិតថាអ្នកបានចែករំលែក អ្វីមួយដ៏ស៊ីជម្រៅជាមួយ ចូរនិយាយរឿងនោះទៅកាន់អ្នក...
It kind of makes you go…
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ចង់​ទៅ…
- It hurts. - Shocking.
វាឈឺណាស់។ - គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
- "Wait, what?" - You realized it was one-sided.
\u003d "ចាំបន្តិចសិន អ្វី?" - អ្នកបានដឹងថាវាឯកតោភាគី។
It wouldn't be surprising if he thinks, "If that's how it was, forget it."
វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេប្រសិនបើគាត់គិតថា "ប្រសិនបើវាដូច្នោះមែន ចូរបំភ្លេចវាចោលទៅ"។
- Totally fair. - I'm not sure.
- យុត្តិធម៌​ណាស់។ - ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
I think I totally get why Izaya, who's usually pretty grounded and calm,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ច្បាស់ពីមូលហេតុដែល Izaya ដែលជាធម្មតាមានចរិតស្ងប់ស្ងាត់ និងស្ងប់ស្ងាត់
would be drawn to William.
នឹងត្រូវបានទាក់ទាញដោយ William។
He appears to be a very, like, super bold and a free-spirited guy.
គាត់ហាក់ដូចជា មនុស្សក្លាហាន និងមានស្មារតីសេរីខ្លាំងណាស់។
He's just so different from him.
គាត់គ្រាន់តែខុសគ្នាពីគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
I guess so. I get it, I get it.
ខ្ញុំគិតថាដូច្នេះមែន។ ខ្ញុំយល់ហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ។
So, even after hearing that, I don't think he'd back off.
ដូច្នេះ សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបានឮរឿងនោះក៏ដោយ ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងដកថយទេ។
- I agree. - He's already in too deep.
- ខ្ញុំយល់ស្រប។ - គាត់​ចូល​ជ្រៅ​ពេក​ហើយ។
- Right, right, right. - - He's so into him.
- ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។ - - គាត់លង់ស្នេហ៍នឹងគាត់ខ្លាំងណាស់។
- Past the point of no return. - Already past it?
- កន្លងផុតចំណុចដែលមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបាន។ - កន្លងផុតទៅហើយឬនៅ?
- He's already fallen. - He's in this much?
- គាត់​ធ្លាក់​ចុះ​ហើយ។ - គាត់​ធ្លាក់​ដល់​កម្រិត​នេះ​ហើយ​ឬ?
- He's in, he's in. - Yup, this is where he's at right now.
- គាត់​ចូល​ហើយ គាត់​ចូល​ហើយ។ - មែនហើយ នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​គាត់​នៅ​ពេល​នេះ។
- I think he'll go for it. - I can't tell William's feelings.
- ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងធ្វើវា។ - ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អារម្មណ៍របស់ William បានទេ។
- No clue. - I can't either.
- គ្មានតម្រុយទេ។ - ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
Maybe he doesn't have feelings for him,
ប្រហែលជាគាត់គ្មានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទេ
or maybe he's more conservative than he looks?
ឬប្រហែលជាគាត់មានលក្ខណៈអភិរក្សនិយមជាង រូបរាងរបស់គាត់?
- So we're already in deep too. - True.
- ដូច្នេះយើងក៏ចូលជ្រៅទៅហើយដែរ។ - ពិតមែន។
- Completely. - You're right.
- ទាំងស្រុង។ - អ្នកនិយាយត្រូវ។
- Is this Hiroya? - Oh, is that a 3D printer?
- តើនេះជា Hiroya មែនទេ? - អូ! តើនោះជាម៉ាស៊ីនបោះពុម្ព 3D មែនទេ?
- Yeah, is that a printer? - He's brought all kinds of stuff.
- មែនហើយ តើនោះជាម៉ាស៊ីនព្រីនមែនទេ? - គាត់បានយករបស់របរគ្រប់ប្រភេទមក។
He went to Huwei's room. He's going.
គាត់បានទៅបន្ទប់របស់ Huwei។ គាត់កំពុងទៅហើយ។
Is he gonna scan him?
តើគាត់នឹងស្កេនគាត់ទេ?
- Scan Huwei? - "Let me take your 3D data."
- ស្កេន Huwei? - "អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកទិន្នន័យ 3D របស់អ្នក"
- Would you like to go downstairs a bit? - Okay.
- តើអ្នកចង់ចុះទៅខាងក្រោមបន្តិចទេ? - យល់ព្រម។
Is this a good spot?
តើនេះជាកន្លែងល្អមែនទេ?
I was thinking… I've talked with you with everyone else around often,
ខ្ញុំកំពុងគិត… ខ្ញុំធ្លាប់បាននិយាយជាមួយអ្នក ជាមួយអ្នកដទៃទៀតនៅជុំវិញជាញឹកញាប់
but we've never been alone together.
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលនៅម្នាក់ឯងជាមួយគ្នាទេ។
- You're right. - So I've been wanting to chat with you.
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ - ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជជែកជាមួយអ្នក។
- Is that so? - Yeah.
- មែនទេ? - ចា៎។
- And Izaya went with Will today, right? - Mmm.
- ហើយ Izaya បានទៅជាមួយ Will ថ្ងៃនេះ មែនទេ? - អឺម...
So I figured you might have some thoughts about it.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជា មានគំនិតខ្លះអំពីវា។
I wanted to ask you about that too.
ខ្ញុំក៏ចង់សួរអ្នកអំពីរឿងនោះដែរ។
At this point, all I can think is, "Oh, so that's how it is."
នៅពេលនេះ អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺ "អូ៎ វាគឺដូច្នោះឯង"។
Hmm…
ហ៊ឺម…
So it's not like you're feeling down?
ដូច្នេះវាមិនដូចជាអ្នកមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្តទេឬ?
I'm not exactly feeling down, but…
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្តទេ ប៉ុន្តែ…
Yeah, I did wonder what he thinks of William.
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ ថាគាត់គិតយ៉ាងណាចំពោះ William។
Yeah. Well, I'm curious about that just as much.
មែនហើយ។ ខ្ញុំ​ក៏​ចង់ដឹង ​អំពី​រឿង​នោះ​ដែរ។
Yeah.
មែនហើយ។
I wonder if everyone picks the person they're interested in
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមនុស្សគ្រប់គ្នាជ្រើសរើស មនុស្សដែលពួកគេចាប់អារម្មណ៍ដែរ ឬទេ
to run the coffee truck with.
ដើម្បីបើកឡានដឹកកាហ្វេជាមួយ។
Or do they just decide they want to work together?
ឬមួយក៏ពួកគេគ្រាន់តែសម្រេចចិត្ត ថាចង់ធ្វើការជាមួយគ្នា?
- We just don't know their motives. - That's true.
- យើងគ្រាន់តែមិនដឹងពីចេតនារបស់ពួកគេ។ - នោះជាការពិត។
- Hmm. - Speaking of that, how was it for you?
- ហ៊ឺម - និយាយ​ពី​រឿង​នោះ តើ​អ្នក​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ?
- Me? - Yeah.
- ខ្ញុំ? - ចា៎។
I guess it was mostly because I was interested in him.
ខ្ញុំគិតថាវាភាគច្រើនដោយសារតែ ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់។
- Hmm. - Anyway…
- ហ៊ឺម។ - យ៉ាងណាក៏ដោយ...
What I want to tell you is, that I…
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកគឺថា ខ្ញុំ…
Right now, the person I'm most interested in here is you.
ឥឡូវនេះ មនុស្ស ដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍បំផុតនៅទីនេះគឺអ្នក។
Hmm?
ហ៊ឺម?
- So I was going to pick you. - Oh, I see.
- ដូច្នេះខ្ញុំហៀបនឹងទៅយកអ្នក។ - អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
- Yeah. - Thank you.
- បាទ/ចាស៎។ - អរគុណ។
But I didn't get a chance to pick this week.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានឱកាស ជ្រើសរើសនៅសប្តាហ៍នេះទេ។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
I just felt like I should tell you how I feel as soon as possible.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
That's why I wanted some alone time with you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ មានពេលនៅម្នាក់ឯងជាមួយអ្នក។
Right, thank you.
ត្រូវហើយ អរគុណ។
I was just afraid my feelings for you hadn't gotten through.
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក មិនទាន់បានកន្លងផុតទៅ។
- Hmm. - Mmm.
- ហ៊ឺម។
Aaah!
អា!
- No way. - He said it.
- មិនអាចទេ។ - គាត់បាននិយាយវា។
- Hiroya… - Everyone's playing fair and square.
- ហ៊ីរ៉ូយ៉ា… - មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងលេងដោយយុត្តិធម៌។
Many of them are being very straightforward.
ពួកគេជាច្រើនកំពុងនិយាយ ត្រង់ៗ។
- He told Bomi that he would be upfront. - Yeah, yeah.
- គាត់បានប្រាប់ Bomi ថាគាត់នឹងនិយាយត្រង់ៗ។ - មែនហើយ។
- And he really followed through. - That was impressive.
ហើយគាត់ពិតជាបានធ្វើតាម។ - វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Isn't this the first time that someone has knocked on someone's door?
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេឬដែលមាននរណាម្នាក់ គោះទ្វារនរណាម្នាក់?
- That's right. - A pretty bold move, isn't it?
\(an8}- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ជាចលនាដ៏ក្លាហានមួយ មែនទេ?)
- "Let's go downstairs for a bit." - Right?
\u003d "តោះយើងចុះទៅជាន់ក្រោមបន្តិច" - ត្រូវទេ?
How was running the coffee truck today?
តើ​ការ​ដំណើរការ​រថយន្ត​លក់​កាហ្វេ​ថ្ងៃនេះ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ?
Yeah. I was a little worried about our teamwork at first.
មែនហើយ។ ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភបន្តិចអំពី ការធ្វើការជាក្រុមរបស់យើង។
- But it went well. - It did?
- ប៉ុន្តែវាដំណើរការទៅដោយរលូន។ - វាបានដំណើរការទៅដោយរលូនមែនទេ?
When I met you three years ago,
កាលខ្ញុំបានជួបអ្នកកាលពីបីឆ្នាំមុន
I don't think I was able to show my true self.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាច បង្ហាញពីខ្លួនឯងពិតរបស់ខ្ញុំបានទេ។
- Mmm.
- មមម។
So today, when you said that you didn't really realize how I felt back then,
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ ពេលអ្នកនិយាយថា អ្នកពិតជាមិនបាន ដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅពេលនោះទេ
I thought maybe I didn't express myself enough.
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញពីខ្លួនឯងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
- Right. - Mmm.
- ត្រូវហើយ។ - អឺម។
And then we both went to different countries, right?
ហើយបន្ទាប់មកយើងទាំងពីរបាន ទៅប្រទេសផ្សេងៗគ្នាមែនទេ?
I went to Australia and you went to Spain.
ខ្ញុំបានទៅអូស្ត្រាលី ហើយអ្នកបានទៅអេស្ប៉ាញ។
Mmm.
មម។
But I couldn't forget about you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចអ្នកបានទេ។
Honestly, you were always in the back of my mind.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ អ្នកតែងតែ នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំជានិច្ច។
Yeah.
មែនហើយ។
In the end, I remembered,
នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំក៏នឹកឃើញថា
and I think I was the one
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគឺជាម្នាក់នោះ
who stopped responding, was I?
តើអ្នកណាឈប់ឆ្លើយតប មែនទេ?
It's not like I wanted you, um… to chase after me or anything,
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក អ៊ឺម... ដេញតាមខ្ញុំ ឬអ្វីផ្សេងទៀតនោះទេ
but I felt like you wouldn't have come after me anyway.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនឹងមិន មករកខ្ញុំទេ។
And I thought maybe that's all it was.
ហើយខ្ញុំគិតថាប្រហែលជានោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
That's how I was feeling.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ។
But now that, um… we've met again like this,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ យើងបានជួបគ្នាម្តងទៀតហើយ…
I think there's some kind of meaning to it.
ខ្ញុំគិតថាវាមាន អត្ថន័យខ្លះដែរ។
It feels like…
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា…
I chase your name…
ខ្ញុំកំពុងតាមរកឈ្មោះរបស់អ្នក…
…I've been given another chance to face you and work things out again.
...ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ឱកាស​មួយ​ទៀត ​ដើម្បី​ជួប​អ្នក ហើយ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ម្ដង​ទៀត។
I know you are there
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ
It's only because we happened to already know each other.
វាគ្រាន់តែដោយសារតែយើងធ្លាប់ស្គាល់ គ្នារួចហើយ។
I was surprised to see you here.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ពេល​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
And to be honest, I didn't expect things to turn out this way.
ហើយនិយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា អ្វីៗនឹងប្រែជាបែបនេះទេ។
I wanted to ask you about that.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីរឿងនោះ។
The reason you decided to come here.
មូលហេតុដែលអ្នកសម្រេចចិត្តមកទីនេះ។
Why was that again?
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នោះម្តងទៀត?
Well, um… honestly, I didn't know if I'd find someone or not.
អឺ... និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឬ​អត់​ទេ។
But my biggest goal was to find a life partner.
ប៉ុន្តែគោលដៅធំបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺ ស្វែងរកដៃគូជីវិត។
Yeah, I guess that's why I came here.
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
With love
ដោយក្តីស្រលាញ់
I can change the sky above
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរមេឃខាងលើបាន
And rise a little higher
ហើយឡើងខ្ពស់ជាងនេះបន្តិច
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
If you came here with that reason and saw me,
ប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះ ដោយមានហេតុផលនោះ ហើយបានឃើញខ្ញុំ
I'm sure you must have felt something.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកប្រាកដជាមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ។
From your point of view, it must feel like destiny.
តាមទស្សនៈរបស់អ្នក វាត្រូវតែមានអារម្មណ៍ដូចជាវាសនា។
Mmm.
មម។
But I don't know if this is destiny, or just the universe messing with me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាវាសនា ឬគ្រាន់តែជាសកលលោកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំនោះទេ។
Mmm. But since I'm here…
អ៊ឺម... ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះមក...
I want to really face things head-on,
ខ្ញុំពិតជាចង់ប្រឈមមុខនឹងរឿងរ៉ាវដោយផ្ទាល់ណាស់
to confront them,
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងពួកគេ
and find my true life partner.
ហើយស្វែងរកដៃគូជីវិតពិតរបស់ខ្ញុំ។
That's why I'm here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
Like…
ដូចជា…
I want you to know that I'm serious about this.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង ថាខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរអំពីរឿងនេះ។
I think I'm just falling
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែដួល
Falling for you
ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍​អ្នក
Back then, three years ago, I think I was trying too hard to only show my best side.
នៅពេលនោះ កាលពីបីឆ្នាំមុន ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុង ព្យាយាមខ្លាំងពេក ដើម្បីបង្ហាញតែផ្នែកដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
We'd only meet on dates, or only meet at the gym,
យើងជួបគ្នាតែនៅពេលណាត់ជួប ឬជួបគ្នាតែនៅកន្លែងហាត់ប្រាណប៉ុណ្ណោះ
and I was holding back a lot and being overly careful,
ហើយខ្ញុំបានទប់ចិត្តច្រើន ហើយប្រុងប្រយ័ត្នពេក
trying to match William instead of trying to show my true self.
ព្យាយាមផ្គូផ្គង William ជំនួសឱ្យការព្យាយាមបង្ហាញខ្លួនឯងពិត។
I just hope he could tell how serious I was,
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាគាត់អាចប្រាប់បានថា ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា
how much I was really trying to reach him.
ខ្ញុំពិតជាព្យាយាមទាក់ទងគាត់ប៉ុណ្ណា។
You know?
អ្នកដឹងទេ?
I hope he feels like, um… he got to see a new side of me.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មានអារម្មណ៍ថា អឺម... គាត់បានឃើញផ្នែកថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
That's how I feel.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
Yeah, I'm not sure why, I just can't help but wonder if he really means it.
មែនហើយ ខ្ញុំមិនប្រាកដថាហេតុអ្វីទេ គ្រាន់តែខ្ញុំ ឆ្ងល់ថាតើគាត់ពិតជាចង់មានន័យដូច្នោះមែនឬអត់។
But I know that's not his fault. It's probably my fault.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថានោះមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។ វាប្រហែលជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
That's why I don't want to get his hopes up or lead him on.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ឱ្យ គាត់មានសង្ឃឹម ឬដឹកនាំគាត់ទៅមុខទៀតទេ។
So right now, I'm not sure how to interact with him.
ដូច្នេះឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនប្រាកដ ថាត្រូវទាក់ទងជាមួយគាត់ដោយរបៀបណាទេ។
Now hold my hand, I promise that
ឥឡូវកាន់ដៃខ្ញុំចុះ ខ្ញុំសន្យាថា
- 34. - Wait, 35?
- ៣៤. - ចាំបន្តិច ៣៥?
No, 34.
ទេ ៣៤។
- When's your birthday again? - July.
- តើថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកម្តងទៀតនៅពេលណា? - ខែកក្កដា។
Do you remember when I celebrated your birthday once?
តើអ្នកចាំទេថា ខ្ញុំបានប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់អ្នកម្តង?
What?
អ្វី?
You don't remember?
អ្នកមិនចាំទេឬ?
No way, really? How many years ago was it?
គ្មានផ្លូវទេមែនទេ? តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមុន?
- Oh, I remember now, I remember now. - You remember?
- អូ! ខ្ញុំចាំហើយ! ខ្ញុំចាំហើយ! អ្នកចាំទេ?
- I remember, I remember - You punk.
- ខ្ញុំចាំ ខ្ញុំចាំ - អ្នកផាំង។
- You remember? - I remember.
- អ្នកចាំទេ? - ខ្ញុំចាំ។
You remember?
អ្នកចាំទេ?
- Not three, four.
- មិនមែនបីទេ បួន។
That's true. Ugh, I'm terrible.
នោះជាការពិត។ អូយ! ខ្ញុំ​ពិតជា​អាក្រក់​ណាស់។
- I'm terrible. - You forgot?
- ខ្ញុំ​អាក្រក់​ណាស់។ - អ្នក​ភ្លេច​ហើយ​ឬ?
I just remembered.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​នឹក​ឃើញ។
Okay, if you remembered, then, I'll… forgive you.
មិនអីទេ បើអ្នកចាំបាន ខ្ញុំនឹងអភ័យទោសឱ្យអ្នក...
- Man, I'm bad. This is not good. Hold on. - I'm just relieved.
- អូយ! ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​ទេ។ នេះ​មិន​ល្អ​ទេ។ ឈប់​សិន។ - ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធូរ​ស្រាល។
Back then, I was like…
នៅពេលនោះ ខ្ញុំដូចជា…
I was just a single guy, and… I probably met a lot of people.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សនៅលីវម្នាក់ ហើយ… ខ្ញុំប្រហែលជាបានជួបមនុស្សជាច្រើន។
And I think Izaya was one of them.
ហើយខ្ញុំគិតថា Izaya គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
- Well, that makes sense. - Yeah, that's fair.
- មែនហើយ វាសមហេតុផល។ - មែនហើយ វាយុត្តិធម៌ណាស់។
That's what it was.
នោះហើយជាអ្វីដែលវាធ្លាប់ជា។
But maybe William is actually the kind of guy who has to see that he's loved,
ប៉ុន្តែប្រហែលជា William ពិតជាប្រភេទ មនុស្សដែលត្រូវតែឃើញថាគាត់ត្រូវបានគេស្រឡាញ់
like he needs a lot of constant reassurance?
ដូចជាគាត់ត្រូវការ ការធានាឡើងវិញជាប្រចាំមែនទេ?
- You know what I mean? - Hmm, maybe he's a little insecure?
- អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ? - ហ៊ឺម ប្រហែលជាគាត់មានអារម្មណ៍មិនស្រួលបន្តិចមែនទេ?
It seemed like he was asking, "Do you like me? Really?"
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងសួរថា "តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ? ពិតមែនទេ?"
He sounded to me that he really needed to make sure.
គាត់​បាន​និយាយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​ពិតជា ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រាកដ​មែន។
Maybe he's passionate?
ប្រហែលជាគាត់មានចំណង់ចំណូលចិត្ត?
- Maybe he's not as confident as we think? - Maybe not.
- ប្រហែលជាគាត់មិនមានទំនុកចិត្តដូចដែលយើងគិតទេ? - ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
But didn't Izaya look super handsome in that moment?
ប៉ុន្តែតើ Izaya មិនមើលទៅ សង្ហាខ្លាំងនៅពេលនោះទេឬ?
- Very handsome. - He looked determined.
- សង្ហាណាស់។ - គាត់មើលទៅតាំងចិត្តខ្ពស់។
The face of someone who's made up his mind.
មុខរបស់នរណាម្នាក់ដែល បានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
He said he came to face this, with even some regrets.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ប្រឈម​មុខ​នឹង​រឿង​នេះ ដោយ​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ខ្លះ​ផង​ដែរ។
- That was cool, wasn't it? - Yeah. He didn't back down even a step.
- ឡូយ​ណាស់ មែនទេ? - មែនហើយ។ គាត់មិនបានថយក្រោយសូម្បីតែមួយជំហាន។
Oh.
អូ!
"For today's shift…
\"សម្រាប់​វេន​ថ្ងៃ​នេះ…
Hiroya will be on duty."
ហ៊ីរ៉ូយ៉ា នឹងបំពេញកាតព្វកិច្ច។
- Here we go! This right here! - They have their own drama!
\a8}- ចូល​មក! នេះ​នៅ​ទីនេះ! - ពួកគេ​មាន​រឿង​រ៉ាវ​ផ្ទាល់​ខ្លួន!
- Long-awaited. - He's the best at making lattes.
\u200b- រង់ចាំជាយូរមកហើយ។ - គាត់ពូកែធ្វើឡាតេណាស់។
"Hiroya, please pick one person you want to work with."
"ហ៊ីរ៉ូយ៉ា សូមជ្រើសរើសមនុស្សម្នាក់ ដែលអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយ។"
- Okay, here I go. - Go for it.
- យល់ព្រម ខ្ញុំទៅហើយ។ - សាកល្បងវាទៅ។
Who will it be?
តើវានឹងក្លាយជាអ្នកណា?
- No idea. - This is hardest to guess.
- មិនដឹងទេ។ - នេះពិបាកទាយណាស់។
- Will you come with me? - Let's go.
- តើអ្នកនឹងទៅជាមួយខ្ញុំទេ? - តោះទៅ។
- Let's do this. - Cute.
- តោះធ្វើរឿងនេះ។ - គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Bomi's smile isn't coming naturally.
ស្នាមញញឹមរបស់ Bomi មិនមែនកើតឡើងដោយធម្មជាតិទេ។
He's forcing a smile.
គាត់កំពុងបង្ខំឱ្យញញឹម។
Oh, this is nice.
អូ! នេះ​ស្អាត​ណាស់។
- I'm getting hyped! - Yeah.
- ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​រំភើប​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់! - មែនហើយ។
- I don't think I can put this on. - I'll help you.
- ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចពាក់វាបានទេ។ - ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Wait a second. Like this, right?
រង់ចាំមួយភ្លែត។ បែបនេះមែនទេ?
Yeah. Thank you.
បាទ/ចាស៎។ អរគុណ។
- Please. - Like this and…
- សូម។ - ចូលចិត្ត​របស់​នេះ និង...
I'm Thai! I'm cold!
ខ្ញុំជាជនជាតិថៃ! ខ្ញុំត្រជាក់!
HUWEI FROM THAILAND
HUWEI មកពីប្រទេសថៃ
What if we get Thai customers? I can't speak Thai.
ចុះបើយើងទទួលបានអតិថិជនថៃវិញ? ខ្ញុំមិនចេះនិយាយភាសាថៃទេ។
- They might miraculously come. - They might.
- ពួកគេ​អាច​នឹង​មក​ដោយ​អព្ភូតហេតុ។ - ពួកគេ​អាច​នឹង​មក។
Hello. Come join us. Would you like some coffee?
សួស្តី។ មកចូលរួមជាមួយយើង។ តើអ្នកចង់ញ៉ាំកាហ្វេទេ?
- Would you like coffee? - Oh!
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំកាហ្វេទេ? - អូ!
- Yeah. - Oh, really?
- មែនហើយ។ - អូ ពិតមែនទេ?
Did you want to look at Lotteria?
តើអ្នកចង់ទៅមើល Lotteria ទេ?
- You're from Thailand? - Yes.
- អ្នកមកពីប្រទេសថៃមែនទេ? - ចាស៎។
- From Thailand. - Oh, that's good.
- មកពីប្រទេសថៃ។ - អូ! ល្អណាស់។
- Oh, Thai customers! - It happened! What a miracle.
- អូ! អតិថិជនថៃអើយ! - វាបានកើតឡើងហើយ! អព្ភូតហេតុមួយយ៉ាងអស្ចារ្យ។
That's so wild.
ព្រៃផ្សៃ​ម្ល៉េះ។
- Oh. Huh? - There are Thai people. Thai customers.
- អូ! ហ៊ឺ? - មានជនជាតិថៃ។ អតិថិជនថៃ។
- Oh! - You can speak Thai?
- អូ! - តើអ្នកអាចនិយាយភាសាថៃបានទេ?
- I'm Thai. - You're Thai!
- ខ្ញុំជាជនជាតិថៃ។ - អ្នកជាជនជាតិថៃ!
I can only speak a little Thai.
ខ្ញុំអាចនិយាយភាសាថៃបានបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
- All right. Chocolate milk. - Chocolate milk.
- មិនអីទេ។ ទឹកដោះគោសូកូឡា។ - ទឹកដោះគោសូកូឡា។
- Have a good day.
- សូមជូនពរឲ្យមានថ្ងៃល្អ។
Thank you.
អរគុណ។
That was cool.
វាពិតជាឡូយណាស់។
My Thai was terrible, I'm embarrassed.
ភាសាថៃរបស់ខ្ញុំអន់ណាស់ ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
- You can speak it to an extent. - I understand what they're saying.
- អ្នកអាចនិយាយវាបានក្នុងកម្រិតណាមួយ។ - ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយ។
- But I can't speak much. - I see.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានច្រើនទេ។ - ខ្ញុំយល់ហើយ។
TODAY'S SALES 5,050 YEN
ការលក់ថ្ងៃនេះ ៥,០៥០ យ៉េន
What time is it? Oh! It's later than I thought.
ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ? អូ! វាយឺតជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
- What should we comment? - Let's write something.
- តើយើងគួរមានមតិយោបល់អ្វី? - ចូរយើងសរសេរអ្វីមួយ។
- Okay. - Random. I wrote something super random.
- យល់ព្រម។ - ចៃដន្យ។ ខ្ញុំបានសរសេរអ្វីមួយដែលចៃដន្យខ្លាំង។
- Huh? - Open it.
- ហ៊ឺ? - បើកវា។
Whoa!
អូយ!
- Thank you! - I bought it earlier.
- អរគុណ! - ខ្ញុំបានទិញវាមុន។
It's the one I really wanted.
វាជារបស់ដែលខ្ញុំពិតជាចង់បាន។
- It's cute, isn't it? - So cute.
- វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ មែនទេ? - គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
I'll take a picture for you later.
ខ្ញុំនឹងថតរូបអ្នកពេលក្រោយ។
- Aww, so adorbs. - Adorbs!
- អូយ! គួរឲ្យ ស្រលាញ់ណាស់!
Thanks. I'm so happy.
អរគុណ។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
Looks best on you.
មើលទៅល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
TSURUTAN
ស៊ូរុតាន់
But I feel like that kind of stuff actually gets to someone like Huwei,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថារឿងបែបនោះ ពិតជាប៉ះពាល់ដល់មនុស្សដូចជាក្រុមហ៊ុន Huwei
maybe more than you'd think.
ប្រហែលជាច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
I get the feeling he's the type who'll cave once he gets that final push.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ជាប្រភេទមនុស្ស ដែលនឹងចុះចាញ់នៅពេលដែលគាត់ទទួលបានការរុញចុងក្រោយនោះ។
Yeah, yeah.
មែនហើយ មែនហើយ។
- He's gonna push. He's going all out. - Yeah.
- គាត់នឹងរុញ។ គាត់នឹងប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាព។ - មែនហើយ។
- Then Bomi will… - How will he react?
- បន្ទាប់មក បូមី នឹង... - តើគាត់នឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
- Good question. - But this is all new for Bomi, so…
\u200b\u200b- សំណួរល្អ។ - ប៉ុន្តែនេះគឺថ្មីសម្រាប់ Bomi ដូច្នេះ...
There was that moment when his love almost turned into frustration.
មានពេលមួយដែលស្នេហារបស់គាត់ ស្ទើរតែប្រែក្លាយទៅជាការខកចិត្ត។
Like, "Why are you going? Why aren't you choosing me?"
ឧទាហរណ៍ "ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើសខ្ញុំ?"
There were moments when he was pissed off.
មានពេលខ្លះ ដែលគាត់ខឹង។
That's why if Hiroya and Hu-chan end up together, Bomi might lose control a bit.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលប្រសិនបើ Hiroya និង Hu-chan បញ្ចប់ជីវិត ជាមួយគ្នា Bomi អាចនឹងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងបន្តិច។
I wonder what Bomi will do if that happens.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Bomi នឹងធ្វើអ្វី ប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើង។
Yeah.
មែនហើយ។
Everyone's personalities are starting to show little by little.
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា ចាប់ផ្តើមបង្ហាញបន្តិចម្តងៗ។
Yeah.
មែនហើយ។
- Wanna go to the gym? - I wanna hit the gym.
- ចង់ទៅកន្លែងហាត់ប្រាណទេ? - ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
- I'll get some rest. - Mmm.
- ខ្ញុំនឹងសម្រាកខ្លះ។ - អឺម...
- Then… - Take a bath.
- បន្ទាប់មក... - ងូតទឹក។
- I want a bath. - Take one.
- ខ្ញុំចង់ងូតទឹក។ - ងូតទឹកមួយសិន។
- Whose scent is that? - Whose is it? Jobu?
- នោះជាក្លិនរបស់អ្នកណា? - តើវាជារបស់អ្នកណា? ចូប៊ូ?
Is it me? Smell me.
មែនទេ? ធុំក្លិនខ្ញុំ។
- Bomi. - Doesn't it smell super coconutty?
- បូមី។ - វាមិនមានក្លិនដូងខ្លាំងទេឬ?
- No. It's Jobu's hair. - Isn't it my hair wax?
- ទេ។ វាជាសក់របស់ Jobu។ - វាមិនមែនជាក្រមួនសក់របស់ខ្ញុំទេឬ?
- It's Jobu's hair. - Oh, it's Jobu. My coconut arrived today.
- វាជាសក់របស់ Jobu។ - អូ! វាជា Jobu។ ដូងរបស់ខ្ញុំបានមកដល់ថ្ងៃនេះ។
What do you mean, your coconut?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា ដូងរបស់អ្នក?
- You mean oil? - My coconut oil finally arrived.
- អ្នកចង់មានន័យថាប្រេងមែនទេ? - ប្រេងដូងរបស់ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
- Finally! - What do you use it for?
- ជាចុងក្រោយ! - តើអ្នកប្រើវាសម្រាប់អ្វី?
- Hair? - My whole body.
- សក់? - រាងកាយរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
- Full-body oil? - You'll be oily?
- ប្រេងពេញរាងកាយមែនទេ? - អ្នកនឹងមានជាតិខ្លាញ់មែនទេ?
It's for my hair, my skin, everything.
វាសម្រាប់សក់របស់ខ្ញុំ ស្បែករបស់ខ្ញុំ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
- There's something here. Some clumps here. - Get it off.
- មានអ្វីមួយនៅទីនេះ។ មានដុំៗនៅទីនេះ។ - យកវាចេញ
Got it. You've even got some on your beard.
យល់ហើយ។ អ្នកថែមទាំងមានពុកចង្ការរបស់អ្នកទៀតផង។
- No! This is terrible. There are so many. - Got it, got it.
- ទេ! នេះ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់។ មាន​ច្រើន​ណាស់។ - យល់​ហើយ យល់​ហើយ។
- Don't give up! - This hurts!
- កុំចុះចាញ់! - វាឈឺចាប់ណាស់!
- No one hates seaweed, right? - I love it.
- គ្មានអ្នកណាស្អប់សារ៉ាយសមុទ្រទេ មែនទេ? - ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
I love it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
I wonder if they're selling well.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេលក់ដាច់ឬអត់។
I feel like those two would sell a lot. Make bank.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទាំងពីរនេះ នឹងលក់ដាច់ណាស់។ ធ្វើជាធនាគារ។
They would, they would.
ពួកគេ​នឹង, ពួកគេ​នឹង។
At what point does it count as cheating?
តើ​នៅ​ចំណុច​ណា​ដែល​ត្រូវ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​បោកប្រាស់?
- I don't really wanna talk about this. - Why not?
- ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីរឿងនេះទេ។ - ហេតុអ្វី?
I think my definition's off from the norm.
ខ្ញុំគិតថានិយមន័យរបស់ខ្ញុំខុសពីធម្មតា។
If it's just sex, I don't mind if you go ahead and do whatever you want.
បើវាគ្រាន់តែជាការរួមភេទ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
- You'd hate it. - I don't like it.
- អ្នកនឹងស្អប់វា។ - ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
But I'd be like,, "Just go ahead and do it."
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនិយាយថា "គ្រាន់តែបន្តទៅមុខ ហើយធ្វើវាទៅ"។
- It's cheating if feelings change. - Yeah.
- វា​ជា​ការ​បោក​ប្រាស់​ប្រសិន​បើ​អារម្មណ៍​ផ្លាស់​ប្តូរ។ - មែនហើយ។
Cheating is fine as long as you don't get caught.
ការបន្លំគឺល្អ ដរាបណាអ្នកមិនត្រូវបានគេចាប់បាន។
- Same! Exactly, exactly. - That way of thinking…
- ដូចគ្នា! ពិតមែនហើយ ពិតមែន។ - របៀបគិតបែបនោះ...
- But you'll get caught. - I hate to say it, but that's true.
- ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវគេចាប់បាន។ - ខ្ញុំមិនចង់និយាយវាទេ ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
You say it's cheating if your feelings change,
អ្នកនិយាយថាវាជាការបោកប្រាស់ ប្រសិនបើអារម្មណ៍របស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរ
but isn't it over anyway if you develop feelings for someone else?
ប៉ុន្តែវាមិនចប់ទេឬ ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកផ្សេង?
It's cheating if you catch feelings.
វាជាការបោកប្រាស់ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
Some people catch feelings for someone else,
មនុស្សខ្លះយល់អារម្មណ៍ អ្នកដទៃ
but can't bring themselves to end things, that's cheating.
ប៉ុន្តែមិនអាចធ្វើឱ្យខ្លួនឯង បញ្ចប់រឿងបានទេ នោះគឺជាការបោកប្រាស់។
People who stay in a relationship out of habit.
មនុស្សដែលរក្សា ទំនាក់ទំនងដោយចេញពីទម្លាប់។
But have you ever cheated?
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់បោកប្រាស់ទេ?
Depends on your definition of cheating.
អាស្រ័យលើនិយមន័យនៃការបោកប្រាស់របស់អ្នក។
It's not fair if I'm the only one who has to answer. I've never cheated.
វាមិនយុត្តិធម៌ទេប្រសិនបើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលត្រូវឆ្លើយ។ ខ្ញុំមិនដែលបោកប្រាស់ទេ។
- You have! - Never.
- អ្នកធ្លាប់! - មិនដែលទេ។
- You sound like you have! - No, no, no, never, never.
- អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកធ្លាប់ធ្វើអញ្ចឹង! - ទេ ទេ ទេ មិនដែល មិនដែល។
So it counts as cheating as soon as you take action.
ដូច្នេះវាចាត់ទុកថាជាការក្លែងបន្លំ នៅពេលដែលអ្នកចាត់វិធានការភ្លាមៗ។
Yeah, as soon as it gets physical.
មែនហើយ ដរាបណាវាក្លាយជារូបវន្ត។
So if they go all the way, it's immediately over?
ដូច្នេះប្រសិនបើពួកគេទៅទាំងអស់ វានឹងចប់ភ្លាមៗមែនទេ?
I wouldn't forgive them.
ខ្ញុំមិនអត់ទោសឱ្យពួកគេទេ។
- Mmm. - I'd forgive them.
- អឺម... ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យពួកគេ។
- I might forgive them. - What?
- ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​អត់ទោស​ឲ្យ​ពួកគេ។ - អ្វី?
I just think you should value yourself better than that.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកគួរតែ ឱ្យតម្លៃខ្លួនឯងឱ្យបានល្អជាងនេះ។
Do I not?
តើខ្ញុំមិនមែនទេ?
I mean, if you forgive them, they'll think you're that kind of person.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ប្រសិនបើអ្នកអភ័យទោសឱ្យពួកគេ ពួកគេនឹងគិតថាអ្នកជាមនុស្សប្រភេទនោះ។
- They'll walk all over you? - They'll take you lightly.
- ពួកគេនឹងដើរពាសពេញអ្នកមែនទេ? - ពួកគេនឹងមើលងាយអ្នកយ៉ាងស្រាល។
I mean, I tell them, if they cheat, it's over.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំប្រាប់ពួកគេថា ប្រសិនបើពួកគេបោកប្រាស់ វាចប់ហើយ។
If they cheat, they're the ones who will regret it.
បើគេបោក គេជាអ្នកដែលស្ដាយក្រោយ។
They'll probably regret it for the rest of their life.
ពួកគេប្រហែលជានឹងសោកស្តាយវា ពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេ។
I cheated once before, a long time ago. And I regretted it afterwards.
ខ្ញុំធ្លាប់បោកប្រាស់ម្តងរួចមកហើយ កាលពីយូរយារណាស់មកហើយ។ ហើយខ្ញុំក៏ស្ដាយក្រោយនៅពេលក្រោយ។
When was that?
តើ​នោះ​ជា​ពេល​ណា?
- Before. - Before?
- ពីមុន។ - ពីមុន?
- My last relationship. - You mean the most recent one?
- ទំនាក់ទំនងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកចង់មានន័យថាទំនាក់ទំនងថ្មីបំផុតមែនទេ?
- Oh no, oh no, oh no. - Yeah.
- អូ៎ ទេ អូ៎ ទេ អូ៎ ទេ។ - ចា៎។
Cake ingredients. Maybe I'll make cookies instead of cake.
គ្រឿងផ្សំនំខេក។ ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងធ្វើខូឃីស៍ជំនួសឱ្យនំខេក។
- It ended up a good thing. - He got all vague.
- វា​បាន​បញ្ចប់​ទៅ​ជា​រឿង​ល្អ។ - គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​មិន​ច្បាស់លាស់។
We don't have a cake mold, though.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនមានផ្សិតនំខេកទេ។
He's bad at this.
គាត់​មិន​ពូកែ​ខាង​នេះ​ទេ។
Well, there were a lot of reasons for it. It didn't just happen out of nowhere.
ជាការប្រសើរណាស់ មានហេតុផលជាច្រើនសម្រាប់វា។ វាមិនមែនកើតឡើងដោយចៃដន្យនោះទេ។
Everyone's facing totally different directions. Hilarious.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងបែរមុខទៅ ទិសដៅខុសគ្នាទាំងស្រុង។ គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
They're all pretending not to be there.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើពុតជាមិននៅទីនោះ។
I broke up with my boyfriend of seven years because he cheated on me.
ខ្ញុំបានបែកបាក់ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ ដែលស្រលាញ់គ្នាអស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំដោយសារតែគាត់ក្បត់ខ្ញុំ។
Looking back, it just feels like maybe there were a bunch of lies.
ពេលក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញ វាមានអារម្មណ៍ថា ប្រហែលជាមានការកុហកច្រើនណាស់។
I can't help thinking like that.
ខ្ញុំមិនអាចជួយគិតបែបនោះបានទេ។
There probably were.
ប្រហែលជាមាន។
It's not exactly like I can't trust people anymore,
វាមិនមែនដូចជា ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តមនុស្សបានទៀតទេ
but… I just can't help but wonder why they lie.
ប៉ុន្តែ… ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ពួកគេ​កុហក។
Like…
ដូចជា…
being in a relationship with someone like that
ការមានទំនាក់ទំនង ជាមួយនរណាម្នាក់ដូចនោះ
feels like it would bring uncertainties in the future.
មានអារម្មណ៍ថាវានឹងនាំមកនូវ ភាពមិនប្រាកដប្រជានាពេលអនាគត។